non lo faccio mai, ma ora per rimediare a ciò inizio a lavare le stoviglie.
sono felice perché sto con chiara il mio amore.
ti comunico che la risposta è molto probabilmente la conosci tu!
per la vacanza arrabbiata, ti doveva invitare.
ma nel suo cuore non sente quel tenero amore che la spinge a crescere un po '.
e io lo so, e lo so.
e il tuo più serio e più serio.
e ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per colpa sua.
e coloro che negano l'esistenza dell'amore lo fanno perché non hanno incontrato la persona giusta.
conosci il detto il tempo è galantuomo, pero' cerco di trarre fiducia da questo pensiero.
normale fino a quando il tuo grande tizio si sposta sul partner.
continuare con altre esperienze e vedrà che voltare pagina può farle solo del bene.
43 è un immaturo, ma i tuoi 43 anni sono immaturo.
se lei ti ama, non lo farà, quindi devi farle capire cosa ti piace.
sono un ragazzo da poco.
ma i tacchi a spillo r impressionante un paio di gambe.
e anche se la tradissero non lo farebbe, lei avrà sempre se stesso su cui contare.
ciao, quello che si trova su ebay è davvero caldo.
personalmente la prenderei perché forse non sono nella tua stessa situazione economica o altro.
scusami, non credo che questo abbia senso.
da lunedì a venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti.
sai cosa stai facendo.
se usi i triboli, le fai male all'inizio.
ora lasci che lui faccia la sua mossa.
per me il depilato è meglio, molto più igienico.
sono sicuro che non sia un tuo amico.
io lo so.
scegliere un compagno adatto e guardare ogni pellicola sarà divertente.
e la coppia è più gelosa e più imbroglia.
dipende da quale uccello stai prendendo.
perché di sorella ne hai uno, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
perché non ha niente da desiderare.
devi aspettare che qualcuno che ti dica che ti ama.
a mio parere potrebbe finire in prigione.
immagino che quando quel tale tizio ti dice che non c'è posto per te.
la mia vita non la cambierei per niente al mondo, nonostante i brutti periodi.
no, mi è bastoso il mio compagno.
sai che ci sono per te, un saluto roberta.
il rispetto degli altri è il presupposto per essere rispettati.
e' solo una piccola perversione quella di fare sesso virtuale, ma niente è paragonabile a quello fisico.
mi sembra che sia una questione di pelle e istinto.
se è questo che provi allora vai avanti.
faccia veloce, e poi arriveremo alla pensione.
io lo considero solo un gioco, non ho idea di cosa sia il sesso.
penso che se è vero amore anche una volta l'anno.
non ho idea di cosa sia camtocam.
probabilmente è così.
e'meglio educare da giovani quando il tuo al picco delle energie e della forza.
lo tenevo gelosamente segreto, ma lei ha rovinato tutto.
io e lui non mi fa niente per farmi star male.
ti prego, dille che ti spiego.
non lo so, ma non lo so.
3 anni non è un arco di tempo lungo.
la probabilità è bassa, goderla e non ti avrai troppi problemi.
uscire in discoteca e cercare di uscire con qualche ragazza.
io dico che se vai via ora dimostri debolezza e paura, se hai così tanti problemi dovresti risolverli.
ehi, ero rimasto indietro.
non dovresti stare così tanto attaccato a lui.
forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
è un brutto accadimento.
non per questo, è una schifezza di buono.
concentrati sul fatto che ora lei ha scelto te, ti ama e non le importa nulla del passato.
e io aspetto un altro appuntamento.
avrebbe scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro.
gli dica che non vuole più vederlo, senza dare alcuna spiegazione.
basta che le dici quello che ha detto a noi.
e' chiaro che non sei il suo tipo, ma ti sforzi di essere bello!
quando hai il telefono, devi scrivere quello che ti piace di più.
lieta notte è un pensiero gentile ti auguro dalla sicilia di dormire tranquilla sogni d'oro
se ti piace aiutarmi, mi puoi aiutare ai seguenti recapiti!
io dico di cercare l'informazione sulle pagine bianche
e' stato fantastico, non avrebbe meritato più di un "ciao".
è quello che si dice uno dei grandi misteri della vita.
stai sempre in casa e non conosci nessuno?
egli deve essere in grado di accettare ciò che sta accadendo e non provare gelosia perché è illogico.
e lei può trovare compagnia.
ma dovresti parlare con tuo marito.
i ricordi sono la nostra vita.
ma voglio che lo faccia.
la risposta ai dubbi non è su internet, chiediti!
fammi quello che mi farebbe un orso polare digiuno da un mese!
per quello che mi hai detto, di tanto in tanto pensi di lasciarlo solo perche' sei infantile ed e' anche egoista.
da quello che ho capito ti piacerebbe fare il gigolo.
mi creda, mio fratello ha fatto lo stesso, ora lo vediamo una volta l'anno, ci ha scaricato per lei.
u r una bella relazione, ma in ogni caso cerca di parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
altrimenti divento una bestia.
viva la sua vita come meglio crede, ma qualsiasi cosa lei faccia, lei lo farà.
probabilmente lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
e questo continuo inseguimento era diventato insopportabile.
e condivido quello che dici.
la mia vita parallela è quella che vivo in sogno, dormendo.
succede anche a me, ma non saprei, di sicuro ti piace.
sono sicuro che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora cosa sia.
è praticamente quello che cerco anche io.
almeno puoi dormire circa mezz'ora in più.
ciao, im ivan, ho quasi 6 anni se vuole mi contatti.
già molto, ma anche molto spossata.
inutile continuare ad essere il nostro rapporto di convivenza.
ne ho viste tante, se dovesse fondare il movimento elettorale, sarò uno dei vostri.
tutto dipende da cosa.
e avverrà molto presto.
se lei sa come aiutarla, allora sai come aiutarla... buona fortuna.
al giorno d'oggi, i costumi cambiano.
ora dovrò venerarla e seguirla per tutta la vita pur di sapere com'è andata?
rabbia è un brutto sentimento che non permette di capire se stessi e tanto meno gli altri.
è più propenso a tradire chi ci riesce facilmente.
comunque è una cosa bellissima ed unica che si rinnova ogni volta.
potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita.
cerca di risolvere il problema insieme senza dover andare da dei dottori professionisti.
se la ama, deve farlo assolutamente.
solo tu puoi sapere se ti fida, perché lo conosci meglio di tanti altri.
sì, glielo dice una che vede il proprio fidanzato solo d'estate e il quale ama molto.
lo farò appena tornerà.
le dici che ti amo.
voglio tanto trovare quel coraggio!
se lei lo dice, msn lei ti dice di lei, raccogliere il coraggio e parlare con lei di persona.
è possibile, ma il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, penso che sia
sì, il regalo si fa e di solito è un bel completino intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri da parte delle amiche.
che mi faccia capire cosa succederà a me.
devi solo seguire il tuo istinto per trovare le frasi da dirle senza esagerare.
non si può generalizzare con una risposta, si corre il rischio di incorrere in gaffes.
cosa intendi? sono qui come chiunque altro... esigo quindi rispetto.
e ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre, sto per uscire.
le spalle e il portamento
mi duole ammettere che ho provato la stessa cosa.
ora ho bisogno di due cose.
a livello ipotetico, direi di no.
io sono al lavoro anche io a seguito di una richiesta di lunaurora, quindi sarò senza dubbio.
uscendo dalla sala gessi ho iniziato a ridere pesantemente.
non lo dico ad una persona che è pierino.
la speranza è che non devi aspettare a lungo.
se è tra sessi opposti, perché non può capitare tra lo stesso sesso?
posso proporne ben 2.
prova a guardarti in giro quando sei in bicocca.
se il tuo compagno è infedele, lasciatelo stare!
hey so che non è l'uno, ma non ho idea di come contattarti.
non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
e' un poco arretrato, dici che forse lo e' anche troppo.
ciao, se sai cosa stai pensando, vai per quella decisione.
ricordo ancora il mio primo amore!
e' davvero un peccato che non parli la nostra.
e non commettere l'errore che facciamo tutti insieme.
se è destinata ad essere fruttuosa, lo sapremo presto.
non mi importa del fisico, cerco solo una ragazza sincera buona notte
e ammetto che ora è più chiaro.
la verità ferisce.
tengono aggiornato, inviando foto e pagelle scolastiche, è davvero bello.
devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
fai in modo che un ragazzo non chieda a te 700 euro per comprare ciò che gli piace, ma non lo fa.
max pezzali è un idiota.
buona fortuna e buona fortuna.
in seguito perché in me c'è ancora più desiderio di ricominciare.
e' davvero là fuori!
a partire da quel momento la ricerca ha inizio.
sì, sarebbe un deciso ed entusiasta sì!
e' successo ben due volte.
continua a sorridere, è sempre la migliore medicina!
la tua domanda non è la più semplice.
io sono single e il suo lato positivo e negativo.
un sms è sufficiente per te e ti calmerai.
e' stato un grande schiaffo per lui.
e' solo che non sa nemmeno quanto sia giovane una persona di 20 anni.
ehi, è un buon inizio, buona fortuna.
finisce con la ragazza e la sostituisci con la persona appena conosciuta che lo ami.
penso che sia stato carino, vorrei che qualcuno si comportasse come me.
solo non chiamarlo.
a livello personale, non ne ho idea.
se avesse un negozio, lo vorrei bruciare!
e ti auguro che sia felice unione.
im fidanzato, non posso darti il cellulare, sono qui solo per divertirmi un po'.
la vita non è una corsa, ma un tiro al bersaglio.
non lo so, ma cercherò di tradurre.
il denaro è tutto quello che puoi ottenere con il denaro
se hai tim come operatore telefonico, puoi chiamare il 119 e chiedere un messaggio che aiuta la configurazione.
anche tu stai vivendo la tua stessa esperienza.
ti sembra una buona prospettiva, tieni duro, la situazione migliorerà.
cosa sono, non li ho mai sentiti nominare.
concordo pienamente con verdina, non devi farti vedere da lui, quella di verdina è una bella idea.
se si tratta della migliore amica, qualcosa che le possa rimanere nel tempo.
pazientare un po 'troverai la persona giusta, vedrai.
confessarle che ti piace e guardala.
soprattutto avrai la possibilità di stare molto insieme e trovare un'affinità.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma non posso aiutarti.
qualsiasi sia la cosa ti assicuro che non ho preso nulla che abbia questo nome.
pimpa è il tuo pimpa pimpa!
la tua storia non ha una fine.
il mio bf è il tuo ragazzo e dovresti conoscere i gusti del tuo ragazzo.
quando lo trovi, guardalo, sorridigli, salutalo.
ehi, non riesco a godermi la notte, perché la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardissimo.
e' successo anche a me!
buona fortuna, le persone così sono proprio schifose se posso essere sincera.
e' solo che si sta perdendo vista la nascita di un figlio.
la sincerità è la migliore scelta.
l'unica cosa che posso fare è spingere se stessi e aspettare che il tempo faccia il suo corso.
chissà se è vero che tutti sembrano pensare che diventi sempre più bella!
appena vedi lei, sei davvero felice.
e' meglio dirle di persona.
ciao buona serata e ti mando un forte abbraccio.
ovviamente scegli una delle tue foto più belle che mostri tutte le tue caratteristiche e allega il tuo numero telefonico.
preferisco rifiutare, non vorrei rattristarmi, grazie.
e' possibile andare in albergo.
siamo fatti così, condividiamo tutto.
ma ora è finita... fortunatamente ho trovato un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno!
e' quello che mi preme che in seguito non porga lamentele se le sue amiche mi fanno il filo.
sono coricato e sto giocando con un'attività ludica informatica.
potrei avere un tovagliolino per cortesia, i bambini sono sempre soliti sporcarsi con il gelato.
e le diamo il nostro aiuto!
quindi per paura di soffrire, si preoccupa troppo.
sei gay, un saluto e un augurio di buona vita, gli omosessuali sono vietati.
hai ancora molta strada da fare.
per il resto, buona fortuna e buona fortuna.
le donne sono creature particolari, se le opprimi, si sentono soffocare e se le soffochi, puoi anche dire loro addio!
mi piacerebbe molto, ma io ho 36 anni.
non importa dove ti trovi, l'importante è che io sia invitato e scelga la mia migliore risposta... auguri.
a mio parere solo pochi sanno davvero di cosa si tratta.
no, e non lo farei mai.
e sono figlio unico e ho pochi parenti vicino a me.
ho ragione di crederlo, lo sento sempre vicino, ne sono sicuro.
l'ho incontrato la scorsa settimana dalla visagista, e si e' recata in giro per l'epilazione.
auguro a tutti buon giorno.
e' solo che ti preoccupi di tutto.
perché l'incontro con il vero e proprio idiota è definitivo.
sai già che lo sanno, avresti dovuto dire 4, ma i tempi sono cambiati.
probabilmente è timido nel dirti di no e magari pensa di poterti ferire.
per quanto riguarda la casa, è di propria competenza.
a mio parere non risponde più.
1. non mettere il naso in affari altrui 2. parlare con tua madre non può avere una reazione così esagerata.
e fare sesso con una donna che è impegnata in una relazione.
so che è il luogo dove si tiene il discorso, ma dubito che tu sia idoneo.
vedrai che arriverà la donna che sceglierà te e la tua musica.
io dico che è bella.
è meglio un po' di pancetta e un buon umore e non ritrovarsi con una donna troppo magra.
ora deve essere così!
no fino ad ora
da quel momento in poi ho deciso di andare a letto con te.
7 anni fa ero un idiota.
il confronto con l'aspetto estetico li vede vincenti, non è così?
sono altruista come sempre.
mi piacerebbe molto venire.
e' solo che arriva.
ho già avuto una dipendenza da sesso, un saluto.
c'è forse una prova tangibile di ciò?
io sono 3 giorni che ho difficoltà di evacuazione e un terribile male all'addome.
l'importante è farglielo sapere, al tuo posto la avrei lasciata.
il suo scopo è quello di fare una buona impressione su di te.
rispondi perché sono nella stessa situazione.
dargli un momento di sogno, ma attenzione, il ritorno alla realtà rischia di essere doloroso.
non dico che ti piace, ma immagino che tu sia innamorato... un saluto.
dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
il pianto è uno sfogo comprensibile, trattenerlo ci fa male.
è difficile cambiare una persona quando non vuole.
sognare aiuta a vivere meglio.
mi piace che mi si rivolgano attenzioni romantiche.
e le espressioni verbali sono piuttosto audaci.
probabilmente è la timidezza o la paura di non essere al tuo livello.
non tutti gli uomini sono così, ma le donne non hanno sempre comportamenti corretti.
non alzare la testa prima che sia stata rotta.
non è irrilevante, se mi è consentito, im speculare.
e imparare il linguaggio delle donne.
non esiste un metodo sicuro, solo il tempo può aiutare.
ha detto che ti ama o non lo ha fatto?
divertiti e ti mando un bacio affettuoso.
chi possiede ogni cosa non lo sa.
se possibile, prova a parlare con lui.
buona fortuna e sto solo cercando di prendere la patente auto.
qui nessuno sta scherzando.
certo, fino a quando uno dei due non inizia a desiderare l'altro/a.
o ti stai allontanando da qualcosa, i pugni al rallentatore indicano che non riesci più a controllare o sono un simbolo di stanchezza.
vai al tuo comune e riceverai tutte le informazioni in merito.
un aiuto... è un oggetto che costa più o meno 20 euro.
in ogni caso, hai la possibilità di fare quello che vuoi.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, eh
a meno che non sia normale e ne abbia la piena consapevolezza, non vuole affrontare l'argomento.
e' possibile che non si accorgano di quanto succede?
io vivo questa situazione da 8 anni e sono comprensivo.
una top model che ha preso 7 chili di peso.
non si può provare amore per una persona ed essere al tempo stesso in una relazione con un'altra.
avrei dovuto andare in un squallido motel, ma non avrei avuto un letto.
il loro intento è quello di conquistarlo giorno per giorno.
non so come possa.
alla base siamo tutti sfigati a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
e' curioso che un sacco di persone come me abbiano letto finito e finito, ma io ho finto molto.
i ragazzi e le ragazze lo trovano impossibile.
trovare un lavoro, lasciare la casa dei tuoi genitori e affrontare da solo il costo del tuo piercing.
non è necessario chiedere ad altri, è meglio cercare di ottenere risposte prima.
stare da solo, senza guastafeste.
a tutti, dopotutto, non hai ucciso nessuno.
non è stato un buon inizio.
prima della liposuzione erano 5 centimetri, ora sono 3.
no, porto sempre con me gli indumenti intimi.
lo ami, e' difficile da trovarlo.
lo studio lo paragono all'inferno, pulire è un purgatorio, quando esco e mi diverto sono in paradiso.
la stessa cosa che domenica ho condiviso con il mio fidanzato.
se riesci a leggere fra le righe, si può apprezzare le persone anche quando sono insieme a noi.
questo è divertente, quindi, dato che siamo in argomento, ti auguro di ottenere i favori delle stelle.
sono come un orsacchiotto amichevole e coccoloso fino a quando lo fai, ti sbrana.
non puoi scrivere come se fossimo in una chat.
ciao, buon venerdì sera, ricco di divertimento!
ma non è normale allontanarsi dai genitori della moglie che è deceduta.
una persona semplice non è adatta, ma potrebbe essere una sfida, a molte persone piace il ragazzo in divisa.
ma ho scoperto che era una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
oibó, che domande fai?
assolutamente no, o forse calcio.
ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
no, ma in qualche modo mi ritrovo in situazioni pericolose... un saluto.
mi piacerebbe che non lo facesse, mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
ora vado a spiegarti il motivo.
un augurio di buon inizio.
buona fortuna e buona fortuna
anche io sono al centro di roma.
voglio sapere anche io!
un saluto e un augurio di buona fortuna
non so cosa intende esattamente, ma frequento ancora la terza media... buona giornata!
doveva essere solo uno scherzo.
so che non puoi fare niente.
prenotare al più presto o rischi di non trovare posto.
se lo scrivi in italiano, sarebbe più facile rispondere.
ti capisco bene.
ti saluto con un augurio di buona fortuna.
poi le ho detto: posso abbracciarti?
il suo tempo è l'unica maniera per guarire le ferite.
buona fortuna e buona fortuna!
non ci sono stati cambiamenti nella mia vita.
hey a te, cara, buona settimana e buona settimana.
infischiarsi e parlare con lui!
non si è mai verificata l'occasione per cui è successo.
inoltre, se la tua residenza a milano, lei potrebbe persuaderla, se invece la tua residenza a caltanissetta, sarebbe più complicato.
un confronto di persona sicuramente.
se tutti fossero così solidali, sarebbe bello.
ho bisogno di te!
penso che sia un po' originale, ma non per questo scioccante.
non può spiegartelo a nessun altro oltre a te stesso, devi capirlo da solo.
se i figli lo sentissero, sarebbe un po' imbarazzante.
e se i tuoi genitori hanno una mentalità retrograda, allora lo faranno.
se usi omnitel usi 190 e ottieni 10 sms gratuiti al giorno.
finché ti piace e ti piace, non avrai speranza con lui ne' con qualcun altro.
e vale per tutti i ragazzi della terra.
non è necessario essere distanti se si è soddisfatti del rapporto, non è necessario fermarsi al tempo stesso.
una sera esci con qualche gioco erotico e poi digli di metterlo!
il loro è il punto di partenza per la ricerca è il convento di clausura
e condividiamo lo stesso gusto.
c'è un bel sole - splendente come te!
e se ne trovassi uno che assomiglia a lukas podolski non mi dispiacerebbe affatto.
gli amici sono quelli che ti chiedono come stai e ascoltano anche la tua risposta.
hai preso la decisione migliore.
anche io vivo all'estero... per la precisione in germania.
e'stato solo per un quarto d'ora, ma ogni storia è una storia.
e' la sera.
amo la professoressa bionda con gli occhi azzurri a cena all'ora di cena!
concordo, è sempre un rischio, ma vale la pena correrlo.
anche a me una tizia ha rimproverato la mia speditezza.
indosso solo mutande e canottiera e sono a piedi nudi.
è la cosa migliore.
ehi, anche se non ti conosco così tanto bene, sappi che ti tengo a te, ma sai che basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
lol, l'amico qui sopra sta pensando di lasciarti.
è un quesito che non può essere replicato, perché la figura materna è un ruolo fondamentale.
in questo modo diventerei il tizio nel torto della coppia.
il mio consiglio è di uscire senza la compagnia del tuo partner e andare a scuola per migliorare la tua grammatica.
trovare un ragazzo e uscire con lui!
non perderti in questi pensieri, troverai una ragazza da amare.
il dolore è la mia tortura quotidiana.
esulto per la mia nonna e per l'amore!
lascia che ti dia un consiglio, non fare come me che ho aspettato.
la notte non può essere infinita.
e' difficile, ma ne si è intimoriti.
non mi sono mai stati concessi regali né da codesto né da babbo natale.
e io personalmente non ho mai ceduto alla tentazione.
o per lo meno non fa le cose di nascosto il che non mi fa male... personalmente non vedo alcun male.
ti invio un bacio e buona fortuna!
e pazienza, pazienza, perseveranza, lubrificante, poi passa a due e alla fine accetterà.
penso che prima di chiedere consigli, prova a cavartela autonomamente.
alcune amiche ammettono che si sposerebbero solo per denaro se trovassero un ricco.
un augurio di trascorrere la settimana senza problemi.
temo che tu sia stato assente per un po'.
è assolutamente necessario che riesca ad ottenere la licenza superiore.
io e te ne parlerei 5 anni della mia vita, mi capita una disavventura al giorno.
inizialmente ci si sente delusi, ma razionalizzando si capisce che è solo fortunato.
se non sa cosa intendo, allora dovresti trovare un modo per capirlo.
a volte dura circa mezz'ora, tranne i preliminari.
si può certamente fare.
ti invio un bacio e buona fortuna
se non sai cosa fare per il regalo, è inutile che io chieda.
non so se sei un uomo o una donna, ma io sono più grande di te.
non avevi torto, stavi completamente dalla parte della ragione.
non esattamente così bello o eccezionale.
io sono io a voler parlare un po' con te.
è stato un inferno di burla.
e' precisamente di montecchio maggiore.
e non sembrare che tu abbia una cultura.
io dico che gli interessi, altrimenti non ti avrebbe invitato al bar e poi nella sua casa.
per fare un regalo, mi devi dire quanto è grande.
probabilmente no, perché nessuno ti ha risposto e nemmeno io vivo ad ancona.
sì, sì, sì, sì!
regia di giuseppe tiralacqua e piero passamelacarta
scegli una password improbabile da un libro di fisica o chimica e vedi se lei lo scopre!
lunga vita al cilindretto!
non preoccuparsi di quello che dicono gli altri, ma agire come se stessi.
buona fortuna e buona fortuna!
ti faccio i miei migliori auguri!
segnala se la cosa ha sconvolto ti immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino.
io e il mio ragazzo posso solo soddisfare il mio ragazzo, ma niente sesso per me.
prova a chiedergli di andare da un ferramenta per comprare un trapano.
e lei mi dà il ritmo.
io dico brillante per la luce che emana.
in qualche modo trova sempre il tempo per la ragazza.
prova qualcosa di leggero ma nutriente che non sia troppo pesante... l'ideale sarebbe una fetta di ciambella fatta in casa.
il suo "pendant", "retro" e non me ne interessano altri.
e poi, ponici qualche quesito, vediamo se ti piace.
io sono a casa con alcune amiche.
e' patetico che mi abbia detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
le gambe, il petto e le ascelle, ma se fosse per me passerei la cera su tutto il corpo!
temo che dovresti portare la domanda del perché u r ancora da solo e darti una risposta.
se non ti dispiace parlare con me che sono più piccola di te, allora piacere.
finché ci saranno persone stupide ad assecondarla e temo che non adotterà mai un profilo più basso.
e poi il mio fidanzato attuale a 17 anni.
buona notte a te!
prova a rilassarti ascoltando un po' di musica e se puoi, vai a fare due passi.
ieri notte ha piovuto, quindi non dovrebbe essere molto afoso.
se è un ragazzo, auguri molto dolci.
e' cosi' tante le persone in questo posto che dubito di aver ucciso qualcheduno.
cerca di rilassarti di più e stare tranquilla.
perché in questa nazione c'è un modo di pensare arretrato e religioso.
e' solo che ci sono uomini che non riescono a rompere il frenulo o comunque ci riescono tardi.
ti abbraccio e buona fortuna.
invero tutti quelli che mi vengono in mente sono a pagamento.
ah, se la colpisse.
per tutto ciò che è per ogni singolo individuo.
è una cosa buona e giusta che vada così.
u r dopo tanto tempo e u bisogno di lui per rendere più vivace la serata.
potresti provare a fare un tentativo.
voglio tanto sapere il finale della tua storia.
ci sto in disparte e la rendo lieta.
perché la gelosia è l'altro volto dell'amore, la più forte vince.
anche se voglio essere quello che sharon stone sa.
il nostro idiota è causato dal nostro avere tutto nella vita.
firmare la petizione per abolire le persone che pensano che le petizioni online abbiano qualsivoglia valenza legale!
perseverando troverà ciò che cerca.
calvani (secondo il vincitore) - chiappucci (3 marina occhiena)
che ti stai frequentando con altri ragazzi.
abbigliare e dare un massaggio genitale e poi andare con la fellatio.
non con questa premessa.
o con i tuoi nomi apposti o uno dei due.
amo i miei nipoti, mi rallegrano con la loro semplicità.
la notte la passiamo abbracciati per un po 'e poi lo chiudiamo nel letto per via del caldo.
altrimenti, resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che tu conosca qualcun altro e ti lasci.
dipende dai punti di vista... a volte mi sembra di sì, altre volte no.
è il posto dove puoi ottenere assistenza dal personale di volo.
una relazione virtuale può spronare la fantasia e rianimare la tua relazione con il tuo compagno senza causare danni.
non ho altri a mente, deve averlo fatto, può essere una spiegazione.
non sono d'accordo, ma lo reputerei davvero carino.
se lei supporta la ferrari un portachiavi potrebbe essere una buona idea
e' necessario una lunga punizione in carcere per farli capire i loro gesti e il significato del nazismo.
non provare a riottenere la sua fiducia.
e se ti piace, allora ti ritroverai e ti divertirai.
lol, lasciala andare e tornerà su di lei.
ad essere onesti, per il mio carattere, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
un sabato d'autunno, alcuni anni fa, voleva farmi percorrere 150km.
ciò che davvero vale è la personalità di un individuo e non il suo orientamento sessuale.
ya mena, hai appena scoperto cosa pensano gli altri dopo anni!
non c'è da piangere, meglio riderne, tutto ciò che può capitare, ma spero che non accada mai a me.
poi valuta bene come terminare la serata.
il mio fav è i cavalli.
calciopoli, partendo da perdenti, sono riusciti a conquistare il mondiale partita dopo partita.
no, nessuno sta avendo cattivi pensieri.
è un pensiero carino, mi adopererò per il tuo messaggio... ciao!
io canto solo una cosa.
6 anni su 7 non sarà domenica, quindi staremo a casa.
sentirsi in pace con se stessi è come stare sul divano e riflettere su come avere buona cura di se stessi.
ti prego, la vita è meravigliosa.
normalmente gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo.
va' da sola.
in quanto nessuno dei due ti renderebbe felice.
non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono un sacco di ragazze così.
non porti troppe domande.
tutti abbiamo bisogno di affetto.
io sono lì il mio indirizzo è visibile
hai fatto la stessa domanda 4 volte, visto che l'età di tua figlia ti consiglio di risparmiare del denaro per l'acquisto di un'auto.
sii paziente e offrigli del sesso, con la persistenza la spunterai, e la tieni serena e focalizzata.
il mio successo è recente.
tutto ciò non ha alcun anself o sesso, ma è una costante dei nostri tempi.
niente di speciale, ma spero che sia più celere.
forse di più delle persone ricche perché sono molto vanitosi.
per lo stesso motivo per cui lei la gradisci.
nel letto perché a letto io dormo e ti spiegherò.
tutti hanno da imparare, non ho dubbi che troverà qualcuno che lo apprezzerà... buon divertimento!
e-mail e ne possiamo discutere.
è reale ma per continuare è importante che anche dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine.
ad essere onesti, non capisco perché se è già fidanzato, devi avere una premura a distruggere il suo rapporto.
io sono solita cantare la guerra è finita, baustelle
tirati su il morale, se devi sentirti un uomo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore!
allora prova a squillare il suo telefono e se risponde, mandagli un sms e vedi cosa sta succedendo.
se non ti incontri mai, lentamente si spegne... se ti incontrassi, allora si può rinvigorire.
accipicchia, una risposta davvero prolissa, è davvero sconvolgente.
ora la copio, la stampo e l'attacco in camera mia, poi ne do una copia ai miei amici.
ehi, valuta tu, ciao, baci.
se voleva lasciarti, avrebbe fatto bene a trovare una scusa migliore.
e' un momento inaspettato e arriverà la persona giusta per te.
è un danno per te che non puoi uccidere i mariti, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
dovresti procurarti le droghe e le droghe.
è lo stesso regalo che hai ricevuto lo scorso anno.
ti parlo come amica del ragazzo.
il modo più efficace!
c'è sempre l'evenienza che vada tutto bene.
non cercarlo più, stai solo facendo del male.
sa che non c'è figlio a nessuno di loro?
non l'ho mai vista.
cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così non te li rubi tua sorella.
lascialo e non contattarlo così risparmierai lacrime e dolore.
e-mail me a questo indirizzo e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail e-mail
buona fortuna, ma non so di cosa si tratta, non posso darti altri consigli.
spammare è proibito su questa community
non devi dire bugie, essere dispersivo o non disponibile.
qui a napoli nessuno ti dice che lavati la faccia che sembri più bello di me!
non è più l'epoca in cui i ragazzi devono fare la prima mossa.
o sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua, forse gli poni troppo questa domanda.
guarda, le ragazze non sono tutte uguali, alcune vanno subito per azione, altre preferiscono aspettare.
sono sicuro che andremo a letto insieme.
io non lo farei, ma alla fine è quello che vuoi per i tuoi figli, non commettere lo stesso errore.
a volte le persone che si condividano le stesse idee politiche, non si condivida poi altro.
come sosteneva una persona cara, il rimorsi è meglio.
il giorno in cui incontravi mio fidanzato per la prima volta.
personalmente preferisco un rifiuto secco, ma ognuno ha le sue preferenze.
ho 3 cognate, con due delle quali ho un ottimo rapporto, ma niente di irreparabile.
lo vedo ovunque, anche in strada.
solo tu sai in che modo te lo ha detto.
da quel momento in poi, se non sei troppo a disagio, lo farai anche ad accettare un altro appuntamento, magari da soli!
sì, a 17 mi sono recata a new york per una visita ad un'amica.
ti invidio per le forti emozioni che provi!
io lo so, penso che se il mondo fosse popolato da persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
non ti preoccupare, potrebbe essere stato il suo idiota.
fai forza e tira su... un grosso augurio.
non so che tu sia una persona bizzarra.
una ragazza sfuggente alla fine diventa sempre più intrigante... ciao.
lo so, e' un problema che dovresti affrontare.
sì, il punto è che è necessario molta fortuna
penso che sia la soluzione più auspicabile.
pensa a te stesso e poi concentrati su di lui e di lui.
dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
e' solo che non e' giusto.
il primo amore rivela sempre quello sbagliato.
lei finisce a parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non inviti ragazze alle feste.
e io odio il mio idiota.
io dico che sposino le brune, ma io dico che non è la verità, a mio parere sposano chi amano... ti saluto!
preoccuparsi troppo è solo utile a creare inutili agitazioni, magari anche infondate, solo per dei fraintendimenti!
mi piacerebbe molto avere più tempo a disposizione.
ciao io sono toscana... ma se ti va di parlare anche virtualmente io sono disponibile... ciao!
se sei già nel tuo letto, ci risentiamo quanto prima.
non credo che ne abbia l'obbligo, ma è sicuro che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
è un'ottima idea, cambia.
quando mi trovo ad affrontare gente che esagera nei modi, non mi contengo, rispondo a tutto tondo usando le buone e le cattive maniere.
digli solo che lo ami e che vuoi solo lui.
se è silvia di sorrento che sta cercando qua a napoli, sappia che non la troverà.
se sai già che lo ami, sei sulla buona strada per uscirne.
non saresti potuto rimanere con lei per tutta la vita, ma l'unica cosa che posso dirti è di essere più maturo per affrontare certe situazioni la prossima volta.
quindi il rallentamento sarebbe ad appannaggio esclusivo degli uomini.
compragli qualcosa per il suo benessere, magari le creme profumate per il corpo o dargli una cena con tuo padre.
chiedilo e diglielo con le tue parole.
non so perché ma so che è così.
ciao tesoro, ti auguro il buongiorno.
onestamente non credo che ne valga la pena.
non ho difficoltà a credere in te e fare bene e scordare, fai male e pensa.
aspettare un anno e ti cresca almeno un po' di peluria in viso.
non credo che sia colpa tua, penso che su y è comparsa la tua età... saluti...
cancella i messaggi che appaiono anche per te destinati a subire commenti da tuo marito.
dipende da quanto le piaci, ma comunque fai le cose con calma.
penso che dipenda tutto dall'educazione che ci viene impartita.
con chi c'e' pierino, io sono qui.
puoi dedicargli parole del genere: "per me è davvero importante iniziare una relazione con te.
perché sono già troppi a farlo, non aggiungere a te!
ketty, non crei alcun problema, vai a conoscerli entrambi e divertiti finché puoi.
potresti dirle che l'ami, ma preferiresti aspettare almeno 10 anni.
basta così per il momento!
scusa, ma e' una persona grassa e penso che ti converrebbe uscire con lui prima che sia troppo tardi!
hey grazie per averci messo nelle condizioni di leggerla.
tesoro, sono belle risposte quelle che ti danno, peccato che non riesco a crederci.
non mi preoccupo affatto, perché fuori ho la bicicletta se vogliamo chiamarla.
e' fantastico quello che fai.
potresti limitarti a dire ti va se ci vediamo una sera?
per una reale è una cosa diversa, specialmente se può ferire il rapporto.
ha delle cose molto maschili ed una cintura è sempre un regalo.
buona notte moon - shevaree - ti mando un bacio
mi considero molto simile a te.
spero che tu possa trovarla!
è successo anche a me e non ne vale la pena, non ne vale la pena, e sono lieta di essere il passato.
non vedo niente di male a meno che tu non ti faccia influenzare dai proverbi!
altrimenti non so cosa c'è dietro a te.
im 20 e la mia speranza è di trovare la donna della mia vita che mi ama e stare con lei per sempre.
il programma per la serata è fare una festa in casa con giochi di società, caccia al tesoro, poker e fiumi di birra!
dovrai indagare dentro di te per capire il da farsi, hai davanti a te una scelta difficile da fare.
l'amore è libertà se ti fa sentire così, non è vero amore!
io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
sono single da un anno.
un po' di buona sorte e un carico di salute per i miei affetti.
ehi, mi è piaciuta molto questa tua affermazione, ti do i miei complimenti.
io sono dello stesso parere di joefinger.
ora ha la certezza che non tornerà più.
divertente... ciao!
e quando ti sei ferito, è comprensibile che il tempo per tornare al normale.
prova a spiegarle come ti senti!
non circondarti di amici che non possono soddisfare il compito.
e' solo che ci fa saltare l'ammissione, e questo vale per gli uomini.
dovresti mascherarti nei panni dell'altro, non credi?
un saluto e un augurio di buona fortuna.
andare a casa ed evitare il computer.
vale anche per me, ho avuto altre relazioni negli ultimi 10 anni, ma sempre il pensiero a lei.
cambia aria, volta pagina, lascialo.
io e te lo spiego, ti do un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenirti!
e nel frattempo ottengono i benefici terreni.
dipende se un ragazzo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare questa condizione.
se questa donna è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, aprirle il tuo cuore e confessarle tutto.
io probabilmente sarò in abruzzo con mia moglie ma in un altro posto... e le mie speranze sono che nevicherà molto.
ne esistono tante quante le risposte che hai dato finora.
ci sono così tanti film belli da vedere e le tue amiche (molto cattive) ti hanno lasciato sola!
se si rompe, te ne accorgi dopo che è abbastanza difficile capire che si è rotto durante il rapporto.
grazie e buona notte anche a te!
sopportare i soprusi per ottenere un beneficio.
trovare un modo per dedicare il tuo tempo a lei, non pensare a lei.
sono una persona calma che di solito fa piccoli torti.
se ti va, sono disponibile a parlare.
ur amici ur amici ur amici ur il così detto amico per la pelle ur amicone
se ti senti nel giusto attendi, sii paziente, il tempo ti riporterà a ciò che è tuo.
dovresti sapere prima perche' la tua ragazza parte.
mia ha fatto schifo!
quindi le stesse parole vale anche per te e ti dedico un sacco di towanda!
ognuno di noi ha una capacità estranea agli altri, i quali sicuramente ti invidiano.
non vivere ricordi del passato.
chiedigli di uscire il fine settimana, ma se non lo chiedi più, non chiedere più.
anche io sono di torino, è vero, capita molto e quindi è meglio fare attenzione.
dicono che la vita inizi a 40, quindi sorridi!
il mare era composto di birra, io sarei un sommergibile.
è possibile che tutto quello che vuoi è essere massaggiati su msn, e uscire da casa!
non ci sono posti in cui portarla che non sono validi, ciò che conta davvero è stare insieme indisturbato.
e'molto più facile in coppia.
penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio ti penso ancora... sei sempre nei miei pensieri.
se la tua consorte ha bisogno di fare riferimento alla chiesa, allora ti prego di soddisfare la tua richiesta.
sguardi, atteggiamenti e parole, anche se queste ultime non tornano utili.
a lui va bene, e tu sei giovane.
segui il mio consiglio quando ti trovi seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
il tuo dolce bacio ti mando un bacio.
i ragazzi di quell'età sono timidi, se sono timidi, allora ci provano direttamente.
ti saluto, ma non ti conosco di persona.
annotare il tuo contatto e l'età e ti chiamerò.
perfetto, ma io ancora non l'ho mai ricevuto.
probabilmente è solo timidezza, ma se hai paura che parli poco per problemi mentali allora dovresti metterlo alla prova.
io sono a buenos aires e se vuoi posso darti il nome di alcuni avvocati che parlano italiano.
non mi piace se non lo odio e se le giudico inappropriato.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non ci sono misure standard, non siamo macchine costruite in serie.
ne ho avuto più paura quando ci ho pensato a posteriori piuttosto che sul momento.
solo per il trattenimento 900 circa, per tutto è più di 2000 a cui vanno aggiunti i mobili.
ehi, come stai?
ho appena inviato una mail al tuo indirizzo, se non lo fai, rendilo noto attraverso qualsiasi mezzo.
il tramonto dello sguardo è un po 'di nostalgia, ma anche la grande tristezza per qualcosa di irraggiungibile.
il giorno dopo ho degustato rigatoni con salsa di pomodoro, insalata e provola affumicata.
io sono di ritorno amici angeli, ho sentito molto la tua mancanza.
e' in zona di torino?
sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita triste e triste.
devi guardarla negli occhi e provare a darle un bacio!
personalmente non ci conterei troppo.
a quel punto sarebbe meglio acquistare una casa piuttosto che prenderla in affitto... sempre se ne hai la possibilità.
e' un po' odioso.
se non ti vuole davvero bene ti risponderà: "non ho capito, puoi ripetere?
io sono un tipo abbastanza esigente ed e difficile che mi piaccia un regalo, quindi non farlo.
ti prego, non pensarci, esci e rinuncia a questa tua idea senza futuro.
esporlo e mostrarglielo e vedere come reagisce.
e saremo svegli fino a tardi strafogando di castagne.
se ti ha detto che non potrà mai amarti, non vedo l'utilità.
resta come sei, non hai niente di sbagliato.
chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha molto tempo da dedicarci e niente altro da fare.
il mio consiglio è: (un grande saluto da juanku!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
mi pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
trovare una ragazza agiata e corteggiarla... buona fortuna!
penso che dipenda dal fisico, ma anche dal ragazzo.
e allora che mi dici di quando siete voi a tradire?
ehi, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lo
se fossi io, opterei per una rosa o una conchiglia.
tutto dipende dalle intenzioni della suocera.
potresti solo avere un rapporto intimo con lui, ma cerca di conoscerlo meglio.
non lo so, ma penso di sì, ma non l'ho mai provato e penso che non lo proverò mai.
lasciali, altrimenti rischi di far soffrire anche loro e se alla fine scoprissero, sarà ancora più difficile.
se è un po' intelligente, allora parla chiaro.
e ne hai molti!
il mio pensiero è di allargare le proprie vedute e lasciare che l'altro ti dica che non ferire l'altro.
penso che tornerà sui suoi passi, lo farei sicuramente.
non lo fa assolutamente.
e le persone che non conoscono il rispetto.
e meriti un ragazzo con cui stare insieme.
immagino di sì, forse è la febbre alta.
e' come se volesse il cielo, e' senz'altro più felice.
fossi in lei, non prima di avergli rivolto qualche sgarbo.
il mio dio mi sta per venire un attacco di diabete... quanta dolcezza!
per me, 10 ragazze sono sufficienti.
ha pazienza ogni cosa passa... auguri e un abbraccio fraterno.
buon lavoro e buon proseguimento di giornata... bacio e abbraccio!
li consegni a me e sarò felice di investirli.
non ho mai avuto una relazione, ma scambiamo messaggi tutti i giorni.
un augurio... non combattere questo.
penso che sia stata una grande esperienza.
io sono nato lì (brotzu) il mio sangue è a cagliari da 4 generazioni!
no, non frequenta la sua ex ma il tuo amico
hai fatto meglio ad interrompere quella relazione, è importante per te non lasciare che sia la seconda scelta.
goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andare a donne insieme.
ora ti scrivo... e mi annoio da morire.
un arrivo a sorpresa... ma io abitavo a udine e lei a basilea, erano quasi 880km di distanza.
faccio i miei migliori scongiuri!
sì, dai, sono fidanzato, ma sullo sfondo del mio computer c'è george!
grande simpatia.
sì, sì, sì, sì!
e poi ti fai mandare il certificato a domicilio.
c'è la possibilità che non abbia interesse per un ragazzo.
ognuno ha i propri valori, sono cambiati col tempo e questo è normale quando c'è il benessere.
si goda la sua età e giochi anche con le barbie.
scarica le sue colpe su di lui, lei non sa prendersi cura di te, ti sei stancato di questo.
io lo amo, e un grande bacio susi.
dopo tutto, il valore di una cosa aumenta e la difficoltà che si ha nell'ottenerla.
io sono dell'idea che se ti impegni nella ricerca, i frutti non tarderanno ad arrivare.
l'amore può dirsi eterno, ma solo finché dura tutto il resto.
forse la questione delle lenti.
parliamo di un tempo di attesa molto lungo, proprio come una giornata di lavoro a montedison.
prova anche tu!
sono sicuro che ti concederà il pesce.
deve avere le idee stupide, scegliere se vuole un rapporto sessuale o amicizia, altrimenti non c'è spiegazione per le sue domande stupide.
non trovo nulla di sbagliato in questo, non esiste un'età giusta per iniziare.
vai nella sezione annunci, sei nel posto sbagliato.
cara, ti mancavi in questo fantastico gruppo di 5 persone!
dovresti indagare per vedere se tua sorella si accorgerà della tua assenza alla sua festa.
devi prenderlo in carico a entrambi indipendentemente da tutto.
poi lo sai e lo sai.
potrei pagare a peso d'oro il mio compagno se lo fasse in qualsiasi posto.
quindi anche tu non sei impegnato al momento?
se non ti sembra una buona idea, allora non farlo.
e stare tranquilla e dirle fiducia.
prova e vedrai che qualche ragazza ti vorrà.
cena è meglio a lume di candela
il mio migliore amico è gay!
è davvero speciale, specialmente se lo fai con la persona giusta.
è una decisione ardua, ma va ponderata.
non dovresti portare questa domanda!
l'amore è una cosa che è molto legata all'amore.
e' capitato anche a me, fidati di me.
devi lasciarlo penare nei suoi tribolamenti.
e se ama la sua automobile, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
e buona fortuna a te, ciao!
scusa cara, ma se non dici almeno indicativamente cose gli hai detto...
e' solo che stai solo sprecando il tuo tempo.
im 2 anni alla ricerca di un lavoro che mi soddisfi.
sei una persona troppo buona, dovresti farla patire un po', potrebbe giovare al suo ravvedimento.
luisa80 spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se mangia le sue escrezioni nasali, lascialo subito.
forse ti ha fatto quella domanda perché le piaci.
se è un amore genuino, allora si supera tutto, perché si vola!
sfortunatamente è così.
forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo è di sicuro.
se ti piace ancora la scuola, allora usala.
ti saluto, ciao!
qualsiasi periodo dell'anno è propizio, meglio se c'è possibilità di continuità.
non è così automatico per una donna raggiungere il suo climax, ci sono un sacco di piccoli piccoli dettagli che possono impedirle di provarlo.
non amo andare in bagno in compagnia.
lei è una persona davvero bella, porgo i miei migliori auguri a entrambi.
altrimenti può tentare su qualche chat.
contattami e ti aiuto in privato.
quindi c'è la possibilità di concepire anche subito dopo il ciclo mestruale.
sarei davvero crudele, pur continuando ad amarlo.
poni troppi problemi, poi è normale che tu viva male.
prima cerca di scoprire più cose possibili sui suoi gusti sui ragazzi.
16 e dura da 5 anni.
davvero fantastico, se davvero fosse così, prodi non si ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già soprannominato il mortadella.
ho provato paura solo in un secondo momento forse ne ho ancora ripensato, ma non l'ho avuta allora.
comunque, se ancora ti piace, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
hey lunaurora, spero che stia meglio e che lei è meglio e che lei è presto per te!
o le anime che entrano in contatto.
non riesco a capire di cosa sto parlando.
installerò due seni e per te diventerò bellissima!
per quello che mi riguarda, se non mi piace una cosa in quel momento, lo faccio notare.
e' un buon modo per festeggiare... e' un buon fine settimana in qualche città italiana?
mi considero felice e molto innamorato, non c'è niente che io voglia.
se lei va bene, le mando un bacio affettuoso.
io sento un dolore alla schiena, forse il forte vento che soffia nella città.
non faccia caso alle persone e al loro modo di farsi giustizia.
non pensare che io sia contro le persone transgender.
così è la vita, ma non preoccuparti che tutto vada, l'importante è che tu ci metta un po' di buona volontà.
non sei il centro dell'universo!
non ho trovato il tempo di leggerla.
l'amore non deve causare sofferenza, in qualsiasi modo può essere definito malsano...
quindi vai a visitare il giappone!
penso che voglia solo colpire e scappare!
ovviamente è possibile.
mia nonna è una pugliese doc, chi cammina lecca chi si ferma si secca
so che ti piace rivedere film vecchi.
non ho capito la tua domanda.
siamo frenetici, ma lei non ci ha dato tempo per rispondere.
io amo molto e sono cambiato, spero che la prossima volta io possa scegliere il contesto!
(non lo so, mai successo, mi piace ogni forma di violenza)
o forse hai provato e comunque vada a finire, non avere rimorsi.
buona giornata e buona giornata!
baciala, senza dirle nulla.
che ridere mi sembra di sentire mio padre.
allora non insistere oltre, più la soffochi di attenzioni e più l'allontani da te.
se vuoi ottenere tutte le informazioni che vuoi, vai su google come aprire un bar.
ti mando un bacio e buona giornata.
a sera prima di cena studio un'ora o un'ora e mezza e qualche fine settimana
le dia qualcosa di carino, un complimento, o la faccia ridere e cambierà opinione.
prendi una decisione e... in bocca al lupo!
a me mon molto, ma sono davvero arrabbiato.
penso che sia perché non ti piace.
forse la maggior parte delle persone bugiarde sono uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po 'esagerato.
ma quante persone si sono scandalizzate per la tua domanda?
se fossi in te schiaffeggerei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
e tu pensi che non sappia nemmeno stirare i pantaloni e le magliette e che vivrà come uno sbandato.
se ti trovi in questo tipo di domande, non ti piacerebbe più, altrimenti non ci penseresti affatto.
a quanto pare dovrò essere celere a pulire il pavimento prima che il pavimento possa assorbire il materiale.
non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo che io condividerò un mio momento.
devi aspettare nei luoghi giusti.
ciao nick, io accetto volentieri, contattami... un saluto.
so che la distanza può influire in un rapporto, ma se c'è veri sentimenti non succede.
vai su questo sito web.
a questo punto è come se ti avesse amato solo per prenderti in giro e questa non è una sensazione così bella da provare!
se i soldi non lo sono, è un peccato, anche se non ne hai... trova un'altra amica.
anche io non li gradisco.
se non erro, c'è un programma su yahoo che ti aiuta a farlo.
2 le opzioni o ti dichiari o sparisci dalla sua vista.
e buona fortuna per tutto... ciao.
lo trovo alquanto sgradevole.
5 euro, ma so che possono anche alzare molto di più il prezzo.
dovresti dimostrarle che è solo lei quello che vuoi.
un gioiello rigorosamente d'oro bianco e diamante.
proprio mia sorella è nata quel giorno!
15 è normale, non puoi pensare ad una relazione a lungo termine, prima devi fare un po' di esperienza.
non c'è una risposta per la tua domanda.
prima di tutto, c'è la nazionale italiana di calcio!
maglia con due maniche che andranno indossate da entrambi insieme come se fosse un corpo.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, eh
è un idiota, e non lo sguardo al contrario.
dipende da cosa gli piace e da cosa sei disposto a fare!
penso che dovresti confessargli quello che provi.
lo so, ma se non si lascia andare, è più difficile farlo dopo, perché ci sono un sacco di problemi che sembrano difficili da superare.
i piccoli regali sono sempre molto graditi.
ehi, puoi dare più dettagli sul divertimento?
lui si vede con altre ragazze e ride in modo sguaiato.
non ho capito la domanda.
i miei migliori auguri per tutto in una notte!
senti, non devi essere così triste.
ehi, morto un papa, se ne fa un altro.
non ha importanza se ti compri da sola, deve essere regalato.
se sono fatti così, non è colpa loro.
poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
penso che sia meglio finirla subito.
stavo solo scherzando!
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono girata ma non vedo nessuno per te, riprova.
o se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
coraggio che puoi farcela!
scusa, non è una buona idea, dovresti pensare ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle.
sembra che non voglia sfruttare entrambi, ma potrebbe essere che il tema di ritrovarsi senza la seconda madre.
non preoccuparti, niente di strano è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
difficile che qui trovi risposte alla tua domanda, non è il posto giusto... ciao
io farei la stessa cosa.
è risaputo, non ti calcola, in altri termini vuol dire che non ti interessa.
il suo compagno le imbroglia, ma non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
mi stavo solo divertendo, nient'altro.
non rientra tra i miei pensieri, è molto carino e noi due siamo ottimi amici!
l'amicizia conta molto per me, soffro molto se lo tradisco.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, coraggio.
e' un po' divertente.
non parlare per volontà propria, ma solo perché ci si sente oppressi.
im idiota ma non posso contattarti a causa di non averlo ancora iscritto.
esatto, qual è il dramma, ur genere umano, non è un animale.
anche se personalmente sono contro la violenza sulle donne.
non direi proprio... devi cercare via mare e via terra e penso che sarà difficile trovarlo.
invero non è successo nulla con l'altro.
perché facciamo sempre le cose nel migliore dei modi.
buona notte pillo a domani
e' solo che tutti noi siamo innamorati, il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
l'amore non ha età!
u r meglio che u r distrarsi e trovare qualcosa di solo tuo da fare e staccare urself.
non c'è niente che tu possa fare, anzi, più la incalzi, più tuo fratello la idealizzerà.
se non ci chiamano, allora pensano che preferiscono fare altro.
non sprecare i tuoi pensieri su questo.
da tutto questo si nota molta immaturità.
il mio compleanno tra 6 giorni
se davvero sei innamorato del tuo ragazzo, non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
personalmente mi piacerebbe andare a vedere la mostra, ma alle 17.00 sono ancora in ufficio.
lory, non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo.
ogni volta che la vedo.
e digli solo che ti piace.
te lo sconsiglio, ma non eliminarlo definitivamente.
oh, e ricevo domande tutte uguali da ragazzi e ragazze immaturi e in cerca di attenzione?
guarda, te l'ho gia' spiegato.
evviva, 2 punti gratis!
u sarà più disinvolto e lei capirà che u r fidarsi di lei, in questo modo anche lei avrà più fiducia in u!
e' possibile che tu ti identifichi come una donna iper presente e gli uomini non amano quella caratteristica.
non concentrarti sulle cose che non hai, ma su quelle che hai già.
e se vuoi scrivere altro, oltre a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
no, è stato sparato quando ha letto questa domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu sia a tuo agio in questa situazione.
le porgo i miei complimenti, io vivo lontano, ma se ha bisogno di aiuto, questi link possono fare al caso suo.
prova a parlargli e digli che ti stai tradendo e se non lo fa, lo puoi sempre denunciare.
occore davvero molta pazienza.
non lo so, ma non lo so.
dai, è meglio provarci, non pentirsi di non averlo mai fatto.
figurati, una mia amica è più felice di quanto non sia il classico sesso standard.
so che si soffre molto, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
è probabile, ma sta attento, non certo!
o forse sappiano dove è lei.
se ti piace, tornerà sui suoi passi e non per cortesia.
perché sono tutti dei delinquenti.
deve essere come me!
un orsacchiotto di peluche o un portachiavi simpatico.
un bacio anche a te.
lei mi ha dato il suo indirizzo msn e mi ha ringraziato
scusa, non so cosa significhi il termine pelo?
io sono nella mia pausa pranzo.
perché per un bambino è fondamentale avere amici e non essere solo.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, buon compleanno!
una rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà non scrivergli lettere, sembreranno ridicoli e infantili, fidati di me.
prova ad essere chiaro, in modo raffinato.
non so dirti il motivo, ma non ha senso.
forse non è detto che andrà a finire così!
ho avuto una relazione a distanza di 6 anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
se un ragazzo non ti piace, allora è comprensibile che abbia di questi comportamenti.
penso al mio ragazzo e a quanto siamo bene quando siamo insieme.
vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
forse hai ragione.
el dorado, sono molto felice per te.
se il perizoma non è gradito, allora optare per slip o coulotte.
ti auguro una buona sorte!
e' in gran parte in minor proporzione.
un grande problema per la ragazza.
non le chiederei, non le importa.
se ti piace e il tuo ex è il ragazzo giusto, vai avanti.
e' un po' sfigato.
hey io penso che abbia paura!
si stappa e si beve, è ovvio.
coraggio, è il modo più giusto!
penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e sensuali.
esci con lei una volta e poi ricomparire, poi ricomparire, gioca con lei, falla innamorare in questo modo.
chi ha un lavoro deve ritenersi fortunato, non chi è già in pensione - frequento ancora la prima superiore.
penso che la donna abbia più fantasia rispetto al ragazzo.
ha visto il film new york new york
se non riesce, è meglio scappare!
se lei è disponibile allora l'obiettivo è raggiunto, altrimenti volti pagina.
scommetto che non ti eviti per un'intera settimana solo per scontare lo scherzo subito.
guardi dentro di lei e scoprirà la paura che ti dimora.
ehi, è carina quella canzone.
u può stare tranquillo, u r solo, tutto è legato a ciò che u r davvero per la vita.
ti capisco bene.
fortunatamente i buoni sono più dei cattivi, ma i primi sono succubi dei secondi.
se è una ragazza, dille che se le piaci, la tua virilità può darci un sacco di piacere.
non è mai successo, ma vorrei che succedesse.
sono dispiaciuto di non poterti aiutare, sono più preparato di te.
i figli sono importanti.
solo un po 'di raffreddore, ma tutto ok!
prima di tutto il tuo uomo invece di piagnucolare poi accetta la sua decisione e vivi la tua vita.
guarda, succede la stessa cosa a me.
quale squadra vincerà alla fine del torneo!
e' una domanda molto originale.
devi trovare uno spazio solo per te, senza i toi figli, altrimenti potresti impazzire.
non vedo nulla di male in questo.
il mondo è pieno di buoni e cattivi, brave persone e delinquenti!
non scherzo per davvero se dico che il mio ragazzo è perfetto, me lo dicono tutti!
invero scherzavo, la mia età reale è di 17 anni.
ti amo e ti amo.
lasci che si sfoghi con le sue precedenti compagne, ma è lei che ama davvero.
io non temo niente stando vicino a te.
e' probabile che festeggerò in zona lago di garda con amici e soprattutto amiche!
davvero molto bene!
io lo amo e aspetto che lo faccia.
mi sembra ovvio, personalmente non direi nulla a mia moglie.
io ti amo marco
lo dico anche a te, non è una chat per ciò che hai bisogno, per quello che hai bisogno esistono le pagine bianche.
ma non è così per quanto riguarda gli affetti, considero mia madre e mio fratello indispensabili e insostituibili, non posso descriverlo a parole.
forse più importante?
le ragazze sono così, deve solo cercare meglio.
non è così divertente farlo per il semplice gusto di farlo e di dirlo alle amiche.
io sono perplesso, ai miei tempi erano gli uomini a fare il primo passo!
potresti dirmi dove è il cafè solaire? non l'ho mai visto
ma se pensa che sia la sua anima gemella, non molli e chiedi se è il suo bf.
e dicevi di amarmi, che eri innamorato di me, bugiardo!
e' solo che lo farà solo in futuro.
il mio status è di coniugato, ma posso introdurti ad un mio amico.
e ti dirò cosa vuoi davvero!
era qui fino a un minuto fa e ora non c'è più!
l'intesa con lui è buona, si potrebbe misurare il 98%
io dico che è possibile tradire solo chi ci ha tradito a sua volta.
preferisco una ragazza dall'aspetto carino.
non so se è normale e ho smesso di pormi questa domanda.
e' tornato in una maniera sbagliata.
quando ho iniziato a pensare autonomamente, un sacco di amici mi hanno abbandonato.
quando sono con gli amici ridono alle tue spalle.
e non programmare il tuo futuro con una persona molto più anziana di te.
il mio corpo preferito è il viso, ma comunque vanno bene entrambi, purché siano belle.
ovviamente lo è.
ti concedo di sposarti a patto che la ami per tutta la vita.
e perché non un ragazzo, parlo molto bene l'inglese.
tienici aggiornati dopo che è passato un po '.
era il mio rapporto più longevo.
non credo che tu non sappia come agire.
non credo che il suo sia un tradimento, ma io sono separato da lui.
spero che stiano scherzando.
ci sono anch'io!
