mai, ma ora per recuperare il tempo mi dirigo a lavare i piatti.
sono contento perché sto con la mia amata chiara.
mettiamo caso che tu sappia la risposta.
se è una vacanza, allora puoi arrabbiarti, se non altro avrebbe dovuto invitare te.
ma il tuo amore non ti porta a fare uno sforzo per farlo maturare.
anche io ho sempre cercato di fare in modo che le alte persone non si accorgessero di nulla.
sarebbe molto più gradito da parte nostra meno imbrogliare e più serietà.
ricordo quando ho detto al mio ragazzo che ho perso la compagnia dei miei amici, anche se la colpa non era sua.
se una persona dice che l'amore non esiste è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta!
ma sa come è il detto che il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
normale fino a quando lei cresce le sue attenzioni si concentreranno su di lui.
continuare con altre esperienze e vedere che voltare pagina le farà solo bene.
ha 43 anni e non sa niente.
io dico che se le piaci davvero, non ti abbandonera'... quindi fai capire che ti piace.
sono diventato un ragazzo da poco.
i tacchi a spillo sono molto buoni su gambe e glutei.
poi se ti tradiscano, non importa... e tu puoi sempre contare su di te.
hey, quella vista su e-bay è davvero carina.
questa è la mia decisione, anche se potrei non essere in una buona situazione economica o altro.
con permesso, penso che non abbia senso.
il lunedì al venerdì, cercando di rimanere sul divano a guardare i primi 15 minuti.
dovresti sapere in che cosa incorri.
soffrirai e le causerai dolore almeno all'inizio.
ora aspetta che sia lui a fare le proprie mosse.
per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso, ed è molto più igienico.
ovviamente non è mica un suo amico.
io la penso così.
scegli un buon partner e il film e il film e il film e il film avranno un lieto fine.
solitamente il più geloso nella coppia è il tizio.
dipende da come mi sento.
sorella hai solo una sorella, esami ed esercitazioni ne avrai tante.
perché non hai nulla da desiderare.
aspetta che qualcuno che la ami davvero glielo chieda e lei lo amerà.
penso che finirà in prigione.
penso che il tipo le avesse detto che non c'è posto per te.
non la cambierei mai, nonostante i miei periodi bui.
il mio fidanzato è tutto ciò di cui ho bisogno.
sai che ci sono, ti mando un bacio.
per ottenere rispetto è necessario prima concederlo agli altri.
a mio parere un sesso virtuale non è come un sesso fisico... per cui quello virtuale può essere trattato come una perversione.
a primo impatto, immagino dipenda dalla prima impressione e dalla propria sensazione.
se questo è quello che ti sembra più congegnale, vai.
cerca di fare più in fretta... la tua lentezza è letale.
no perché questo è un hobby e non credo di incontrare nuove ragazze in questo posto.
io dico che se è un vero sentimento d'amore, può accadere anche ad esso.
non so cosa sia il camtocam.
probabilmente si'.
da giovani si è nel pieno delle proprie forze e energie vitali.
tenevo gelosamente tutto segreto e tu l'hai svelato rovinando tutto.
io sto male per niente, anche perché lui non me ne da affatto motivo.
penso che dovrebbe chiedere a lui.
non è molto comprensibile.
non sono poi così tanti 3 anni.
il rischio è basso, quindi puoi goderti il tutto senza preoccupazioni.
esci di casa, vai in discoteca e parla con qualche ragazza.
u r u debole e paura u r u avere un sacco di problemi.
ehi, ehi, ero in ritardo.
le consiglio di rispettare i suoi spazi.
probabilmente perché dopo averti ascoltato fuggono.
e' triste, e' triste.
e che non è una donna facile da vestire.
pensa che lei ti ha scelto e che ora ama solo te.
e' ora di uscire con me stesso.
probabilmente sarebbe stato più comprensibile se avessi scritto in cinese.
digli che non vuole più vedere e non dargli alcuna spiegazione.
basta che gli dica quello che ha detto a noi, lo faccia.
e'sorry, ma non lo sei abbastanza per lei.
scrivi quello che senti quando hai il cellulare.
buona notte a te, che pensiero gentile. sogni d'oro dalla sicilia.
se ti piace aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
io suggerisco di cercare sulle pagine bianche.
hai fatto un buon lavoro, non meritava un'altra parola oltre ad un saluto.
è uno dei più grandi misteri della vita.
esci e non uscire da casa e nessuno ti vuole?
non è assolutamente normale che lui sia geloso, non deve essere e deve accettare la cosa.
ti invito a trovare la compagnia.
ma farebbe meglio a parlare con suo marito.
i ricordi sono parte della nostra vita.
ma vorrei che lui lo facesse.
ti dico che non troverai la risposta ai tuoi quesiti su yahoo answers... cercarla in te stessa... di sicuro sarà la migliore che puoi trovare!
fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non si nutre.
ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo in modo da soffrire una sola volta, quindi e' anche egoista.
io dico che vuoi diventare un gigolò.
le assicuro che mio fratello ha fatto la stessa cosa... ora lo vediamo una volta all'anno, ci ignora per stare con lei.
io dico che è una bella relazione, prova a parlare con lui, io dico che si sente imbarazzato per motivi che non saprei dire!
altrimenti, divento un idiota.
qualsiasi cosa tu faccia, lo faresti meglio a vivere la tua vita come meglio credi.
e anche per altre compagnie telefoniche.
non se ne poteva più di questo tamponamento.
io dico che è quello che penso.
quando dormo e sogno vivo un'altra vita.
anche a me sta succedendo, ma non so... di sicuro l'interesse c'è!
so che di sicuro mi vuole dire qualcosa, ma ancora non so il contenuto!
praticamente lo stesso che sto cercando.
in tal modo puoi riposare circa mezz'ora in più.
il mio nome è ivan, ho 16 anni, se hai bisogno di me, contattami.
oh sì, molto, ma molto stanca.
e' inutile andare avanti, eravamo degli estranei.
ho visto tante belle domande, se si fa un movimento elettore, io lo appoggio e lo sostengo.
dipende da quando accade.
e' cosi' che succede.
se riesci a capire quali sono le sue paure, allora ti auguro di andare avanti.
un po' troppo vecchio per essere usato ancora oggi, ma i tempi cambiano.
d'ora in poi dovrò adularti e stare dietro di te per tutta la vita per sapere come è andata?
rabbia è un sentimento sgradevole che rende difficile la comprensione di se stessi e dell'altro.
il traditore più spesso lo trova più facile.
è un qualcosa di unico e affascinante che ogni volta si rinnova.
penso che sia la scoperta più bella della tua vita.
fatelo e non dovete andare da persone specializzate.
se prova per te sentimenti sinceri, allora lo farà.
solo lei può sapere se si può fidare, visto che oslo lei la conosce meglio di tutti gli altri.
esatto, lei dice che ti ama solo durante l'estate, ma che ti ama ancora.
lo farò non appena sarà tornato.
ti amo, ti amo.
il coraggio che ha lui.
digli su messenger in modo che ti risponda e potresti anche prenderlo di persona.
il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
io e il mio ragazzo abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare similmente.
il regalo è un completo intimo con un biglietto d'auguri da parte delle amiche.
che mi renda capace di capire cosa la vita mi chiede.
devi essere spontaneo in quello che le dirai, senza essere banale.
non puoi dare una risposta generica, si rischia di fare degli errori.
prego, cosa vuoi dire, io sono qui come tutti gli altri e io sono rispetto.
esco con il ragazzo per cui provo qualcosa a casa con la febbre.
le spalle e il portamento.
e io stesso ho sofferto la stessa cosa.
2 le cose di cui ho bisogno in questo momento.
di norma, direi di no.
anche io sto facendo una richiesta di lunaurora, quindi sicuramente voglio partecipare alla chat.
e sono uscito dalla sala dei gessi e ho riso a crepapelle.
non penso che il nome pierino sia il nome di pierino.
spero che presto!
e se il sesso è opposto, perché non dovrebbe capitare con lo stesso sesso?
ne ho due.
e' meglio guardare l'ambiente intorno in università.
il tradimento ad opera del tuo partner è una disgrazia.
ciao, so che stai parlando di un altro argomento, ma ho bisogno di contattarti e non so come fare.
non è sacrificarsi, è rinunciare.
quindi pensi che sia un po' - o addirittura molto - indietro?
se questo è il tuo pensiero perché non farlo alla fin fine è tua la scelta.
mi viene in mente la mia prima infatuazione.
e' un vero peccato che non parli la nostra lingua.
non commettere l'errore comune a tutte le altre persone di avere due piedi in una scarpa.
continua così e se tutto va bene, le cose miglioreranno.
la bellezza non è in nessuna, ma almeno in una vi è sincerità... buona notte.
devo ammettere che ora mi sembra più chiaro.
sai che ti addolora, amico.
ti viene inviato un sacco di materiale informativo, foto, e persino le pagelle scolastiche... è davvero bello!
devi solo credere che accadrà un giorno e solo allora accadrà.
trovare un ragazzo che ti dia 700 euro per comprare quello che ti piace.
max pezzali è in errore!
buona fortuna, eh?
dopo, perché io voglio ancora ricominciare.
ti assicuro che esiste per certo!
è proprio in quel momento che inizia la ricerca!
e la risposta sarebbe decisamente sì.
sfortunatamente si e si è verificato due volte.
continuare su questa strada, sorriso è sempre la migliore medicina
e' una domanda difficile.
ary, posso confermare che essere single ha sia lati positivi che negativi.
invia un messaggio e sarai in pace con i tuoi sentimenti.
e' stato un po' deludente per lui.
di modo che non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 15 anni.
ehi, e' un buon inizio, buona fortuna.
lascia la sua ragazza per una nuova ragazza che lo interessa di più.
e' molto carino, voglio che qualcuno si comporti così anche nei miei confronti.
quindi non fare la chiamata.
è una buona consolazione per me.
se ha la proprietà di un negozio, verrà distrutto dalle fiamme.
ti auguro buona fortuna e buona fortuna
io sono fidanzata, non lascio il mio numero di telefono ad altre persone, sono solo interessato al divertimento.
io non lo chiamo una corsa, ma un tiro al bersaglio.
non lo conosco, ma cercherò di tradurre.
e con i soldi tutto è possibile.
se il tuo operatore telefonico è tim, chiama il 119 e digli che vuoi dei messaggi configurati.
e condividiamo la stessa cosa.
ti piace come prospettiva? coraggio, passerà!
cosa sono, non ne ho mai sentito parlare.
io lo amo, ma devi rimanere nascosto ai suoi occhi... è un pensiero meraviglioso.
se è la tua migliore amica qualcosa che lei è per lei personale e lei le rimane nel tempo.
e' solo un po' di pazienza, ma presto o tardi troverai il ragazzo giusto.
prova a dirgli che ti piace e vedi cosa succede.
e soprattutto, stai da solo, puoi parlare e da lì nascerà altro.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule, mi dispiace, non posso aiutarti.
qualsiasi cosa si tratti, no, non ho preso niente che avesse questo nome.
pimpa ti do il benvenuto
e la tua saga sembra interminabile.
dovresti conoscere le preferenze del tuo ragazzo.
lo individui, lo guardi negli occhi, sorridi bene e gli porgi un saluto.
ma poche volte riesco a godermi la notte perché il lavoro è il mio lavoro e non posso stare sveglia fino all'alba.
e' successo anche a me.
buona fortuna, le persone di questo tipo sono disgustose, perdonami.
sembra che qui nessuno si preoccupi del bambino che nascerà.
e' la cosa migliore da fare.
devi solo importarlo e aspettare che passi il tempo... l'unico modo è aspettare.
chissà se è vero che lei diventa sempre più bella?
non appena lo sguardo si posa su di lei, ti fa sentire felice.
e' solo che le cose che devono essere dette.
ciao buona serata e un abbraccio anche a te.
metti una delle tue foto più belle con una descrizione e un numero
no, grazie, non voglio rattristarmi.
e puoi sempre risolvere il problema andando in albergo.
noi abbiamo questa abitudine di condividere tutto.
ora ho trovato un'altra attività che mi dà indipendenza, libertà e guadagno.
penso che sia importante che lei non si lamenti se le sue amiche si interessano a me.
sto a letto e gioco con il computer.
è necessario un piccolo tovagliolo, i bambini si sporcano sempre mangiando il gelato.
aiutiamola ad andare avanti!
quindi per paura di soffrire cerca un rimedio prima che tutto avvenga.
sei gay, ti mando un bacio, ma ti dico di non entrare nei professori.
quanto cammino ancora devo percorrere?
si formano i migliori auguri e la speranza di un buon esito.
vale l'uno e l'altro, le donne sono creature particolari, per cui se ti dimostri troppo apprensivo si sentono soffocare e se lo fai, puoi anche perderle.
mi piacerebbe molto, peccato che io abbia 36 anni!
è indifferente il luogo in cui si terrà la festa, basta che tu mi inviti e scegli questa come risposta...
penso che solo un numero limitato di persone possa capire davvero la sua natura.
assolutamente no, non sarei in grado di farlo.
e non ho sorelle o parenti nelle vicinanze.
è assolutamente così, lo sento nelle mie vicinanze, lo so.
il nostro incontro risale ad una settimana fa in un centro estetico dove stava facendo una depilazione.
buona giornata a tutti voi!
penso che tu abbia troppi problemi.
quando troverai il tuo uomo ideale non si allontanerà più da te.
sai che ne so, avresti dovuto dire 4, purtroppo, i tempi sono cambiati.
e' probabile che abbia paura di contraddirti, temendo di ferirti.
pensano altri alla casa.
penso che non abbia più intenzione di rispondere.
prima di tutto, di' al postino di badare ai suoi fatti, poi dillo a tua madre, di sicuro non avrà problemi a capire le tue ragioni.
fare sesso con una donna già impegnata con un altro uomo.
non mi sembra di essere intelligente.
è necessario avere fiducia che ci sia qualcuno che ti piace e ti piace.
al contrario, è bellissima!
è meglio una ragazza un po' magra e portatrice di allegria piuttosto che una ragazza magra e triste.
da ora le cose dovranno essere così.
fino ad ora per me no.
da quel momento ho iniziato a pensare a me stesso.
fino a 7 anni fa ero un idiota.
non trovi che siano tutti belli, il nome non importa.
come sempre mi dimostro un'altruista.
mi piacerebbe molto venire in quel posto.
arriva in fretta, senza problemi inutili.
ho sofferto di ninfomania in passato, addio.
dov'è scritto nelle regole della facoltà... è così divertente!
e' da 3 giorni che non riesco a defecare ed ho un terribile mal di pancia.
e' sufficiente dirglielo, in una situazione del genere, personalmente avrei già rotto con lui.
il desiderio è di ottenere un buon risultato.
rispondi perché anch'io sono!
sogna ragazzo, ma fai attenzione al risveglio, potrebbe essere traumatico.
non voglio dire che la tua dipendenza, ma sei innamorato di lui, ti saluto ora.
io dico di smetterla di provare, perché secondo me non si convertirà.
il pianto è un modo per sfogarsi più che lecito, e il trattenerlo può solo ledere.
è difficile far cambiare chi non ne ha alcuna intenzione.
i sogni sono il modo migliore per migliorare la qualità della vita.
e mi piace che mi segua.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi
in ogni caso, probabilmente è timidezza o forse paura di non essere a pari livello.
i ragazzi non sono tutti uguali n il comportamento femminile è sempre irreprensibile.
non creare un problema prima che questo si manifesti.
ti sembra niente? lasciami dire una massima, in una cosa esattamente identica ho avuto esperienza.
se posso permettermi un consiglio, dovresti provare a imparare il linguaggio femminile.
non esiste una maniera specifica, solo il tempo può aiutare.
ti ha confessato di amarti o non ancora?
buon divertimento e un bacio.
ci sono persone che hanno tutto, ma non amano niente.
poi cerca di parlargli.
buona fortuna, sto studiando per ottenere la licenza di guida.
non sto scherzando.
si fino a quando uno dei due non inizia a provare attrazione per l'altra/o.
se ur pugni al rallentatore e non riesci più a controllarti significa che ur molto stanco o stai cercando di evadere da qualcosa.
vai al tuo comune e ti diranno tutto.
ti do un indizio, si tratta di un oggetto che si aggira sui 20 euro.
comunque, agisci come meglio credi.
vieni, ti devono chiedere qualcosa!
non è normale e lui sa che non è pazzo, ma come puoi vedere non è pazzo.
non posso vedere quello?
so che io vivo questa situazione da ormai 8 anni.
una modella che è grassa di 7 kg.
non puoi amare una persona e passare la vita con un'altra.
io risparmiavo e poi andavo in un motel... senza dubbio era una schifezza, ma per lo più era un posto decente.
perché vogliono rinnovare il piacere della conquista ogni giorno.
non so dirti come ci riesca.
se non ci infondiamo coraggio e non ci mettiamo al lavoro, valiamo molto poco.
e' emblematico quanti altri hanno sbagliato nel leggere finito o finto... io ho finto molto.
e' impossibile per entrambi i generi.
aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori, trovare un lavoro e pagare autonomamente per il tuo piercing.
prova a chiedere ad altri e trova da solo le tue risposte.
stare solo, senza seccatori alle calcagna.
e' una cosa che può succedere a chiunque e in fin dei conti non hai fatto alcun danno serio.
l'ho passato male.
prima della liposuzione erano 5 centimetri ora 3.
no, porto sempre gli indumenti intimi.
penso che le piaccia... uno sguardo è sempre molto rivelatore.
un inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco, un paradiso quando esco a svagarmi.
quella che ho fatto con il mio fidanzato domenica.
e'vero che leggendo le righe si possono apprezzare le persone anche quando sono con noi.
divertente e, visto che siamo in argomento, che le stelle ti siano propizie!
in un orsacchiotto... tenero e affettuoso, ma se attaccato sa rispondere con violenza.
maledizione, questo non è un servizio di messaggistica!
ciao e buon venerdì sera... svàgati!
ma rifiutare i genitori della moglie deceduta mi sembra una cosa aberrante.
perché non può andare bene una persona semplice, a meno che non sia un rischioso.
so che era una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
che domanda sfrontata!
e se vuoi, di calcio va bene.
al ragazzo spetta di ascoltare e di dare tenacia, amore e tempo.
no, io a volte mi infilo nei guai, ti saluto.
sarebbe bello se non lo facesse, perché mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
ora vi racconterò il motivo.
sei il benvenuto!
buona fortuna e buona fortuna.
io vivo nella parte centrale di roma.
anche la mia persona vuole sapere.
ci, ti auguro buona fortuna!
non so cosa significhi, ma io frequento ancora la terza media.
stavo scherzando, ovviamente!
non c'è modo di agire in merito.
se devi prenotare, allora vai a prenderlo.
se solo la lingua utilizzata fosse l'italiano, saremmo in grado di rispondere.
sono totalmente in sintonia con te.
un saluto e un augurio di buon esito.
poi le chiedo se posso abbracciare.
solo il tempo è ciò di cui hai bisogno per lenire queste sofferenze.
buona fortuna e buona fortuna!
la mia vita è rimasta pressoché la stessa.
buona giornata e buon inizio di settimana!
dovresti trovare il coraggio di parlargli.
non l'ho mai fatto.
e se abiti a milano la puoi anche convincere, ma a caltanissetta la cosa sarebbe più difficile.
un confronto diretto senza dubbio.
che bella cosa, proprio così, tutti solidali con gli altri.
ti ho bisogno di te.
penso che sia solo una persona con una certa originalità, ma non è stupido.
nessuno può spiegartelo, devi capirlo da sola!
in quanto l'imbarazzo sarebbe enorme se i figli avessero modo di ascoltare.
ma se i tuoi genitori sono il vecchio modo di pensare, esattamente come i miei genitori.
se sei un cliente omnitel, puoi ottenere 10 messaggi di testo gratuiti.
fintanto che sei così disponibile, non avrai un futuro con lui o con altri.
tutto l'universo maschile che popola il pianeta terra!
se u r fisicamente lontano non è un problema, continua a camminare e tenere a mente che il tempo è tuo nemico.
seducilo attraverso giochi erotici e non lo smetti di fare.
io sono lì, controlla presso i conventi di clausura.
abbiamo gli stessi gusti!
il sole oggi splende quanto la sua persona: abbagliante!
comunque, se trovassi lukas podolski non sarei affatto dispiaciuto!
gli amici sono quelli che ti chiedono come stai e ascoltano anche la risposta.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehiohi, ehi, ehi
come te, anche io sono all'estero, precisamente in germania.
una piccola parte di una storia è comunque una storia a tutti gli effetti.
la sera d'abitudine.
mi piace molto la professoressa dai capelli biondi e gli occhi cerulei che è in onda in fascia preserale.
hai perfettamente ragione, non c'è certezza, ma è giusto tentare.
e' successo anche a me, mi è stato detto che era troppo veloce.
indosso la biancheria intima e una canottiera, e cammino scalzo.
e' molto più probabile che accada.
non ne abbiamo idea, ma ti amo, e' la prova che è davvero difficile rendere felice il prossimo.
lol il mio pensiero è lol u r lasciata
è una domanda senza risposta perché la mamma è pur sempre la mamma
e trasformarti poi in una persona peggiore all'interno della coppia.
non perdere tempo con il tuo fidanzato e dedicargli la lingua italiana.
al massimo posso consigliarti di trovare un compagno con cui uscire... saluti.
non scoraggiarti, presto avrai anche una persona da amare.
e questo è diventato il mio cruccio quotidiano.
viva la mia nonna, viva l'amore!
ti suggerisco di non aspettare, l'ho fatto e te lo sconsiglio.
la notte non è eterna.
a volte ti senti come se ti facesse paura di rivelare i tuoi sentimenti.
non ho mai ricevuto alcun regalo da parte del governo attuale o dai precedenti e a dirla tutta nemmeno da babbo natale.
io non ho mai ceduto alla tentazione.
lei è onesta, non nasconde nulla, non ti nasconde nulla.
ti mando tanti baci e i miei migliori auguri.
inizia con un dito, poi con due e con un po 'di pazienza e perseveranza vedrai che entrerà.
penso che sia necessario cercare di risolvere il problema da solo prima di cercare aiuto da altri.
le ragazze nella mia cerchia di amici dicono che sarebbero disposti a sposare un uomo molto ricco.
e la settimana a venire è serena.
temo che lei abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e poi accidenti, deve almeno prendere un diploma!
dovrei poterti raccontare 15 anni di vita vissuta... ogni giorno è per me un'avventura.
è solo una delusione, ma in fondo è stata fortuna.
se non è al dialogo, allora è il momento di farglielo capire.
a volte ci impieghiamo 30 minuti, a parte i preliminari.
certo che puoi farlo.
un grande bacio e buona fortuna!
per quanto riguarda il regalo, se non ne hai idea, non ha senso chiedere in giro.
non ho idea se il tuo sesso è maschile o femminile, ma io sono più vecchio di te.
non eri nel torto, avevi perfettamente ragione.
assolutamente non di bell'aspetto nè impressionanti.
sono io che voglio chiacchierare un po' con te!
sto solo scherzando, ti auguro buona fortuna.
montecchio maggiore (più precisamente)
e non ti scambiare per un idiota.
io sono d'accordo con lui, altrimenti non ti avrebbe invitato al bar e alla sua casa.
il regalo dipende da quanto spendi.
temo di no, non hai ricevuto risposta e nemmeno io vengo da ancona.
lo confermo, e le migliaia di volte che l'ho fatto.
il film è di giuseppe tiralacqua e c'è piero passamelacarta
impostare una password molto complessa, magari da un testo di fisica o chimica, in modo da evitare che possa essere scoperta.
io e il mio cilindretto lo sosteniamo.
non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fai quello che pensi sia meglio.
buona fortuna e buona fortuna!
e tanti auguri!
e se lei è disturbata, pensa a cosa potrebbe provare un bambino.
io non posso prendermi cura del mio partner solo per qualche giorno, non ci saranno rapporti sessuali.
puoi chiedergli di andare in ferramenta e comprare un trapano?
poi lei mi scandisce il ritmo.
shiny per la luce che emette!
ma nonostante gli impegni, il tempo per l'amata lo trovi sempre.
una pietanza leggera e nutriente che non appesantisca il suo stomaco... l'ideale sarebbe una fetta di ciambella e una di crostata.
mi vengono in mente pendant e retro, nulla di più, mi dispiace.
dai, ponici qualche domanda e vedi se sei in grado di scandalizzarci!
im nella mia casa con le mie amiche femminili.
ti farei soffrire tanto... patetico!
egli usa solo la cera depilatoria su alcune zone, gambe, pettorali, sottobraccia, ma vorrei che fosse in ogni parte del suo corpo.
il tuo status di single è sicuramente una buona ragione per cui dovresti essere single.
ciao a te, sono di pavia e vorrei parlare con te.
fintanto che avrà un sacco di inetti, non lo farà mai.
poi è arrivato il partner stabile con il quale va avanti da 17 anni.
ehi, ehi, e buona notte!
prova a rilassarti, ascolta della musica, se puoi, fai una passeggiata fuori.
la scorsa notte ci sono state delle piogge, quindi l'afa dovrebbe essere diminuita.
se è un ragazzo che porge auguri molto dolci.
in questo ambiente puoi trovare tanti soggetti, non c'è modo che qualcuno ti dica di no.
e'meglio essere più serena e godere di più momenti di relax.
tutto dipende dal pensiero bigotto in questo paese.
ci sono alcuni ragazzi che non vedono lacerarsi il filetto alle prime volte, ma solo molto dopo.
ti mando un grande augurio e un forte abbraccio.
a dire la verità, tutti quelli di cui sono a conoscenza chiedono un pagamento.
se la colpisce, allora lei lo colpirà.
è il compendio di quanto ha significato per ciascuno di noi.
ed è giusto in questo modo!
usa la scusa che ti stai rivedendo dopo tanto tempo e hai bisogno di lui per rendere la serata più divertente.
almeno una volta nella vita devi fare questa esperienza.
sarei entusiasta di conoscere il finale della tua storia!
la porto in un posto nascosto e la rendo felice.
il sentimento della gelosia è l'altra componente dell'amore e quella che domina vince.
mi piace molto interpretare sharon stone.
la nostra vita ci fornisce di tutto e la conseguenza di tutto è la privazione della felicità.
firmare una petizione per abolire le petizioni online.
ma tu perseverai, prima o poi la tua ricerca andrà a buon fine.
è calvani, al secondo posto marina occhiena, al terzo marina occhiena.
stai frequentando altri ragazzi?
indossa qualche abito molto provocante, poi inizia a massaggiarlo, tu sai dove, e poi fai del sesso orale con lui.
non se sono queste le premesse.
o puoi scrivere i tuoi nomi o solo uno tra i due.
prima di tutto cerco di stare con i miei piccoli nipoti... la loro ingenuità mi fa sorridere.
finché ci riusciamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale, altrimenti il calore diventa letale!
o ti propongo di continuare a uscire fintanto che non lo trovi conveniente e lui ti lascia.
a volte può sembrare, a volte no, a seconda della prospettiva che si vuole.
puoi trovarli assistenti di volo.
cyber relazione può ravvivare e ravvivare il vostro rapporto senza ripercussioni negative.
non me ne vengono in mente, è evidente che l'ha fatto lui, deve essere questo il motivo.
per niente, penso che sarebbe un gesto molto bello.
magari se è un fan della ferrari un bel portachiavi.
personalmente, farei in modo che il nazismo li guardi e capisca cosa intendo.
non cercare di conquistare il suo cuore, non funzionerebbe.
penso che avere un atteggiamento positivo ti aiuterà a rendere la situazione più chiara e ad eliminare qualsiasi dubbio.
scusa, ma darle del tempo e se ti vorrà, tornerà da te.
ad essere onesti, è nella mia indole l'aver sempre fatto da me.
150 km in un sabato autunnale voleva che io facesse 150 km.
contano i sentimenti di una persona, non il suo orientamento sessuale.
mia cara mena, hai avuto una rivelazione che di solito gli altri hanno in decenni.
il miglior atteggiamento costruttivo non è piangere, ma umorismo, può accadere, ma non mi interessa personalmente.
e poi vedrai come si conclude la serata!
la mia passione: i cavalli.
il calcio poli l'ha fatto da padrone, anche se partivano svantaggiati, incontro dopo incontro hanno vinto il mondiale.
oh no, non potrei mai dubitare!
è un pensiero gentile, farò in modo che il suo messaggio venga recapitato... hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey he
posso dirle solo questo.
sei anni su 7, non accade di domenica, quindi si rimane a casa.
a volte è solo rilassarsi sul divano e prendersi cura di te.
un incoraggiamento ad essere positivi, l'esistenza merita di essere vissuta.
la maggior parte delle volte le persone non mostrano i loro sentimenti per molto tempo.
può sempre andare da sola.
perché non troverebbe la felicità con nessuno dei due?
non sono gay, ma nello sport che faccio ci sono un sacco di ragazze che lo sono.
non dovresti avere troppe questioni.
abbiamo bisogno di un sacco di affetto.
io sono qui, hai il mio indirizzo, eh?
lei ha già posto la domanda 4 volte e lei ha già messo i soldi per una bella macchina.
sii paziente, se ci farai sesso e ti ritroverai a vincere, rimani tranquillo e non andare in paranoia.
io sono riuscito a farlo da poco tempo.
è un fenomeno molto comune ai nostri giorni e non dipende dalle tendenze sessuali.
niente di che, ma ti auguro di essere più veloce.
forse più delle persone ricche che sono molto piene di sé.
ed è la stessa ragione per cui piace anche a lei.
sono nel letto, quindi ti dirò di più.
nessuno nasce con la conoscenza, sicuramente troverai qualcuno che amerà i tuoi baci... ciao.
ti manderò una mail e te lo diro'.
esiste, ma per fare qualsiasi cosa ci deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
non riesco a capire perche', nonostante sia sentimentalmente impegnato, non puoi fare a meno di cercare di rovinare la sua relazione.
i baustelle - la guerra è finita
prova conforto dal fatto che ti senti inferiore come uomo e mi sento inferiore come donna.
prova a fargli uno squillo come prima cosa e se ottiene risposta gli mandi un sms e vedi cosa succede.
il calore è il motore di una coppia, ritrovarsi non può fare altro che bruciare la fiamma.
caspita... è una delle risposte più lunghe che abbia mai sentito... sono sconvolto (in senso ironico)
lo faccio subito, lo stampo e lo do ai miei amici.
lascia che sia tu a decidere, baci!
se lei voleva lasciarla, un altro pretesto sarebbe stato meglio.
il segreto è non aspettare, la persona giusta arriverà nel momento più inaspettato.
mi dispiace che non esista una legge per uccidere i propri mariti, specialmente quelli come te!
smetta di dire corbellerie.
è come quello che le ho dato lo scorso anno.
io sono amica del fidanzato.
il metodo in assoluto.
potrebbe essere utile per lei.
non cercarlo più, gli stai solo facendo male.
conosci il detto che predica: far del male o a nessuno o a tutti i figli?
non credo di averla mai vista.
cerca di risparmiare... ovviamente, metti i soldi in banca così tua sorella non ruba il denaro.
se vuoi soffrire di meno, lascialo e non sentirlo mai più, soprattutto se è lui per primo a non volerti.
inviami una foto al tuo indirizzo qui... ciao!
ti auguro buona fortuna, non ho tutte le informazioni.
e' una community e non puoi fare spam.
non mentire, non affrontare gli argomenti, negarsi o altro.
qui a napoli nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!
non è più il tempo in cui i ragazzi facevano il primo passo.
penso che sia una bugia o una mancanza di fiducia verso di te... o potrebbe essere che gli poni questa domanda troppo spesso.
posso dirti che non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono più dirette e altre preferiscono aspettare.
vedrai che ci divertiremo!
non lo farò, ma credo che ci sia solo la volontà di non far ripetere gli stessi errori ai nostri figli.
a volte capita che anche quando le idee politiche sono le stesse, il resto non è così condiviso.
una mia amica diceva che è meglio avere rimorsi, piuttosto che rimpianti.
il giorno del primo incontro tra me e il mio ragazzo.
il mio preferito è il no deciso, ma non è lo stesso per tutti.
ho 3 cognate, 2 sono molto d'accordo e 1 è un po' meno, ma va bene comunque.
lo vedo ovunque, anche in strada.
solo tu sai come ti ha detto.
da lì se non sei imbrogliato, potresti ottenere un altro appuntamento, magari da soli!
ehi, all'età di 17 anni sono andato a trovare una mia amica a new york.
ti invidio per l'intensità dell'emozione che stai provando.
penso che tu abbia fatto un lavoro fantastico, se ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto per la categoria.
non ti preoccupare, forse non l'ha fatto con malizia.
sii forte e coraggioso, buona fortuna!
non saprei che dire, sei un personaggio bizzarro.
una ragazza che si mostra distaccata è più interessante... saluti.
e' un idiota, ma deve dirglielo apertamente.
sì, ma è necessario un sacco di fortuna.
penso che sarebbe la soluzione migliore.
e risolvere questi dubbi prima e poi dedicare a lui e a te.
un bel dvd di un concerto di uno dei suoi artisti preferiti!
sono contrario, non è giusto.
la prima volta che ci si innamora non è mai la persona giusta.
smettila di fare queste cose sul fisico... devi vedere cosa sai fare a letto prima di andare a letto con le ragazze.
mi fanno male, fin troppo.
si dice che sposino le donne dai capelli mori, ma non è vero che sposino chiunque ami... ciao.
la mole di pensieri che hai in testa non fa altro che agitarti anche quando non è necessario.
voglio avere un po' di tempo!
ciao, sono toscana, se ti va di chiacchierare un po' in chat io ci sono.
se è andata a dormire, buon sonno e a tornare a letto.
non è giusto che lo aiuti, ma da un punto di vista morale sarebbe giusto.
è un'ottima idea, cambia pure.
ma quando vanno oltre il limite, non temo nessuno, rispondo a 360 gradi, con le buone e le cattive.
e' semplice e diretto, e mostragli tutto il tuo amore e il tuo grande desiderio di avere solo lui al tuo fianco.
scusami se cerchi silva di sorrento a napoli di sicuro non la trovi.
se sai che lo passerà, allora sei sulla buona strada per uscirne.
temo che non avresti potuto andare avanti con lei sul lungo periodo, ma ti suggerisco di essere più consapevole.
i ragazzi rallenterebbero, quindi io dico che solo gli uomini rallenterebbero.
comprale qualcosa per prendersi cura di sè o offrile una cena con tuo papà.
chiediglielo o almeno parlaci.
non so esattamente come accade, ma succede.
ciao a te, ti auguro una buona giornata.
ma onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
ci credo senza dubbio, ti dico un piccolo proverbio molto esplicativo: fa' del bene e dimenticalo, fa del made e ricordalo!
aspetta qualche anno finché non ti crescerà un po' di barba.
più che indicazioni sul tuo carattere forse su yahoo è apparsa la tua età... un saluto.
elimina i messaggi che ritieni più propensi a ricevere commenti da tuo marito.
dipende da quanto le piace, ma non essere troppo duro.
penso che sia l'educazione che ci viene impartita.
pierino con chi stai parlando io sono qui
scrivi questo: io ci tengo davvero a stare con te e così via.
te lo dico perché c'è già troppa gente che lo fa, non è conveniente che tu lo faccia!
cara caterina, non ti preoccupare, li frequenti entrambi e divertiti fino a quando è possibile.
dille che la ami, ma non vuoi aspettare altri 10 anni.
al momento va bene così.
scusa, ma a mio parere è molto immaturo e dovresti allontanarti prima che sia troppo tardi.
ciao, ti ringrazio per averci dato l'opportunità di leggerla.
cara, le risposte che stai ricevendo sono davvero belle, ma non riesco a crederci.
penso che non importa, avendo lì fuori la bicicletta (se così può essere definita).
e' molto bello, e' tutto quello che fai.
sarebbe abbastanza dire che ti piacerebbe vederci una di queste sere?
se questo può ferire la tua relazione, evita una reale.
lei ha un sacco di cose maschili ed è sempre una buona cosa.
buona notte moon - shevaree (il nome della cantante è shevaree) baci!
e io ti do il mio sostegno.
spero che tu possa trovarla!
si', ho avuto un'esperienza simile ed è stato brutto, ma a volte non merita di essere vissuto, comunque.
non vedo ragioni per cui non dovrebbe essere così, se non il fatto che tu possa essere succube dei detti antichi.
altrimenti non vedo la ragione per cui dovresti comportarti in quel modo.
ho 20 anni e voglio incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e passare il resto della mia giornata con lei.
una festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro... una serata giocando a poker con tanto vino o birra!
in ogni caso, chiedi a te stesso la scelta migliore, è una decisione complicata.
l'amore è libertà, quindi se ti senti come dici, non è vero amore.
le labbra si sfiorano e il nostro unirsi caldo e bollente.
il mio status è single da 1 anno.
un po' di fortuna e tanta salute per i miei cari.
bella battuta, davvero complimenti!
sono d'accordo con joefinger!
hai appena acquisito la consapevolezza che non farà ritorno.
ed eccoci a voi!
se ti sei ferito a vicenda e hai fatto degli errori, allora è normale che tutto non possa tornare alla normalità.
prova a dirle come ti senti.
basta avere solo amici che sono sullo stesso livello.
il problema è che ci imbarazza ammetterlo, soprattutto ai ragazzi.
e' un idiota, quindi non crede?
ciao, ti auguro buona fortuna.
andare a casa e non stare al computer.
lo stesso vale per me, sono quasi 10 anni che penso sempre a lei, anche se ho altre storie.
cambia registro, volta pagina, lascialo!
se vuoi, posso andare a fare una breve visita alla tua dimora per intrattenerti, così non ti annoierai.
e nel frattempo, loro ottengono i benefici terreni!
dipende se un ragazzo ha i capelli castani ed è brutto, non c'è colore di capelli che possa salvarlo.
se davvero ami questa ragazza, parlale, apri il tuo cuore e dille tutto.
io e mia moglie andiamo in abruzzo, ma non nella stessa zona dove ti trovi, speriamo nevichi in abbondanza!
ce ne sono tante quante le risposte che hai dato fino ad ora.
c'è un sacco di film interessanti al cinema recentemente e sfortunatamente sei solo a causa delle tue amiche.
se si rompe, se ne accorgerà dopo averlo fatto, perché è difficile accorgersene durante il processo di riparazione.
ti ringrazio e ti auguro una serena notte.
e mostrarsi gentili anche quando si ha le peggiori intenzioni.
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
io sono una persona calma e io reginaly im a subire i piccoli torti.
se vuoi parlare con me, va bene.
e' come avere il migliore amico, il grande amico.
se sai di avere ragione, aspetta, il tempo ti dirà che lo è.
e poi vai a vedere come mai la tua ragazza parta.
il suo effetto su di me è stato davvero benefico.
quindi ti dico anche un bel towanda!
ognuno di noi ha qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente gli altri ti invidieranno.
non vivere di ricordi!
dovresti dargli un fine settimana, ma se non ne hai voglia, non fargli più niente.
io sono di torino e so quanto possa accadere e come sia sempre meglio prestare attenzione.
quello che voglio dire è di sorridere perché la vita inizia proprio a 40 anni, sta su di morale!
amo la birra, ma non lo so.
mi stupisce la tua smania di essere contattato su msn... penso davvero che dovreste uscire all'aria aperta!
ovunque tu vada, va bene, l'importante è che tu stia insieme indisturbato.
in condivisione è più facile.
il primo pensiero al mattino appena svegli e l'ultimo prima di addormentarmi la sera.
se tua moglie vuole istituire un culto esclusivo che isola gli affetti dal resto del mondo, allora così sia!
sguardi, sguardi, parole, e non sempre le parole servono.
lui avrà la parte migliore, tu sei giovane.
quindi, quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
ur molto affettuoso u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lol u lo
a quell'età, se non sono timidi, cercano di avvicinarsi a loro stessi, se non lo sono, usano gli amici come tramite.
ti saluto anche se non ho il piacere di conoscerti!
lasciami il tuo numero di telefono e la tua età e poi ti contatto io.
confermo, ma ancora non mi è arrivato.
forse è solo timido, ma dovresti capire se è solo sciocco, se è solo sciocco, allora ti consiglio di metterlo alle strette.
se necessario, vivo a buenos aires, posso darti qualche avvocato che parla italiano.
non mi piace questo tipo di cose e le giudico stupide.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una misura standard, non siamo automi.
a ripensarci, ho avuto più paura a posteriori che in quel momento.
solo trattenimento: circa 9000 euro per tutto, più 20000 se non più conta i mobili!
e' sufficiente dire ciao come stai?
ti ho mandato una email se non l'hai ricevuta, invia un piccione viaggiatore, o trova il modo di comunicare.
il tramonto di sguardo mi infastidisce e mi rende triste.
io oggi a pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
sono tornato con voi miei cari angeli, mi hai fatto mancare il cuore!
e a torino in che zona vivi?
l'allegria porta allegria in una vita che è piena di delusioni e tristezza.
guardala negli occhi e prova a baciarla.
non metterei la mano sul fuoco a riguardo.
l'idea migliore è comprare casa piuttosto che affittarla, ovviamente devi avere la disponibilità economica.
e' solo odioso.
ti dico che se non gli piaci, allora ti risponderà in questo modo: non ho capito, potresti ripetere?
personalmente mi piace un regalo, ma non lo prendo mai.
se ne vada finché c'è tempo, esci dal suo progetto suicida!
prova a denudarti e guarda cosa succede!
ci ritireremo molto tardi dopo aver mangiato castagne!
sì, ma se la persona in questione non ti assicura che ti amerà non ha senso.
rimani sempre così e non cambiare mai, sei assolutamente nella norma.
le persone molto cerebrali sono quelle che hanno tanto tempo da occupare.
questo è il mio consiglio, ti lascio un grande saluto juan.
è la domanda che mi pongo da tempo senza risposta.
prima devi incontrare una donna molto ricca e poi corteggiarla.
penso che dipenda dal fisico e dal ragazzo.
ma quando il tuo tradire non importa!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo ehi
se lo volessi, regalerei una rosa o una conchiglia.
e poi c'è il suocero.
e il sesso è il modo migliore per farlo conoscere.
penso di sì, ma non lo so, non ho mai provato, non credo che lo farò mai.
ti prego di lasciarli, ti faranno male e se lo scopri, le cose precipiteranno.
se è così stupido, allora dovresti dire se è così stupido.
e sai che hai un sacco di cose.
penso che dovremmo essere più aperti e fare quello che gli va, non nuocere al prossimo.
c'è la possibilità che lui riveda le sue decisioni, io farei così.
non farlo!
e ci sono un sacco di persone che non sanno distinguere la confidenza dal rispetto.
ti meriti un ragazzo solo per te.
penso di sì, probabilmente la febbre alta.
oh, e forse saremmo tutti molto più contenti.
io lo lascerei e sicuramente farei qualcosa per danneggiarlo.
tutta questa sdolcinatezza mi riempie il flusso sanguigno di zuccheri così tanto da stare male!
dieci ragazze per me possono essere sufficienti.
ti faccio i miei migliori auguri e ti stringo forte, abbi pazienza.
buona fortuna e buon lavoro a te, mia cara.
io li prendo e li investo per te.
non sono uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma ci parliamo tutti i giorni.
ti faccio i miei migliori auguri e ti invito a sotterrare l'ascia di guerra.
non posso che dirti di sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi.
io sono nata brotzu il mio sangue è cagliaritano da 4 generazioni.
esci con il tuo amico, non la sua ex!
hai fatto bene a tagliare i ponti, è giusto così, non potevi essere la ruota di scorta.
goditi la sua amicizia, il tempo ti dirà come può evolvere, forse un giorno potresti avere una ragazza con lei.
ti sto scrivendo e questo mi sta facendo impazzire.
lol, ma io vivevo a udine e lei a basilea, era quasi 800 km.
buona fortuna e buona fortuna!
sì, ho un partner, ma come immagine del mio monitor c'è george.
un'immensa simpatia!
penso che sia proprio così.
poi chiedi che il certificato ti venga spedito a casa.
potrebbe essere che a lei non piaccia un ragazzo.
è evidente che ogni individuo è il suo codice morale, è diverso da anni fa, è una conseguenza diretta del benessere.
vivere secondo la tua età e giocare con le bambole!
e' un idiota e tende ad addossarli agli altri... digli che non ti piace più.
ti ringrazio per avermi detto che sono dolce e ti mando un bacio grande susi
alla fine dei conti, quanto più è difficile possederla tanto più è preziosa?
credo fermamente nel detto che chi cerca trova!
l'amore è eterno fino a quando dura e tutto il resto.
potrebbe essere che il problema dipenda dalle lenti.
l'attesa è molto lunga.
dovresti provare anche tu!
ti darà il sesso!
e' necessario a questo punto prendere una posizione da parte tua, o scegli l'amicizia o il sesso con lui, e' questo che si legge tra le righe delle tue domande.
non c'è niente di sbagliato, non c'è un'età per iniziare.
vai alle bacheche d'annunci, non è il posto giusto.
carissimo non potevi mancare che tu in questo quintetto strepitoso!
potresti provare a capire se tua sorella si accorgerà che è venuta a mancare alla sua festa.
incolpare tutti e due, non importa cosa.
poi agisci di conseguenza.
sarei disposto a pagare oro se il mio ragazzo lo facesse ovunque.
e tu sei un cuore solitario?
se non vuoi chiederlo a noi, allora non farlo.
resta tranquillo e sii fiducioso.
se non provi non scoprirai se ti piace anche una signora anziana.
per quanto riguarda la cena, ti consiglio di organizzare una serata romantica a lume di candela.
il migliore dei miei amici è gay.
se lo fai con la persona giusta diventa davvero speciale.
ma è una decisione molto difficile e devi rifletterci molto a lungo.
smettila di chiedere a te stessa.
una caratteristica fondante dell'amore è la fiducia!
e' successo anche a me, fidati di me!
devi far sì che lui sia vittima di se stesso.
e' un grande fan della sua auto, forse potresti regalargli un navigatore satellitare.
ti auguro tanta felicità... un saluto.
ehi, cara, devi dire grosso modo cosa gli hai detto...
stai solo sprecando il tuo tempo!
sono alla ricerca di un lavoro appagante da 2 anni.
sei fin troppo buono, prova ad ignorarla, forse si renderà conto della situazione.
onicofago, se mangia il suo naso, lascialo subito... hey luisa80
io penso che ti abbia fatto questa domanda perché sei di suo gradimento.
il vero amore abbatte ogni confine e li sorvola.
ammetterlo, mi duole ammetterlo, ma è così.
la distanza non sarà un problema, ma il tempo sì!
se va ancora a scuola la utilizzi.
ti manco un saluto, a presto!
in ogni caso, va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se in modo continuativo.
l'orgasmo femminile è molto difficile da raggiungere per una donna, a volte anche un piccolo problema può inibire il suo raggiungimento.
sinceramente l'usanza di andare al bagno in due a me non piace.
ur davvero carino e auguri a entrambi!
prova su qualche chat.
mandami un messaggio privato e ti aiuterò.
quindi è possibile rimanere incinta anche subito dopo le mestruazioni.
ma ad ogni modo, la mia crudeltà è ancora là fuori anche se lo amo ancora.
ma che tipo di problemi ti poni, devi vivere male in questo modo.
prima cerca di conoscere le sue preferenze in fatto di ragazzi.
io avevo 16 anni e va avanti da 5 anni.
fantastico, se fosse così, prodi non sarebbe così spavaldo, ma si sarebbe già trasformato in salume.
e' stato il dopo a farmi paura, anche se ci ripenso, ma non ne ho mai sentito parlare.
comunque se ti piace ancora, non dargli troppo attenzioni.
ciao lunaurora, spero che tu stia meglio e che tu possa avere le tue novità.
e' l'incontro tra due anime.
ma ancora non riesco a capire cosa voglio davvero.
solo per te indosserò un push-up e diventerò bella.
se non mi piace, lo dico subito.
un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme?
sono felice e perdutamente innamorato, non c'è niente che io possa desiderare di più.
e se lo accetti, ti invio un grande bacio.
io ho un mal di schiena, a causa del vento fantastico che imperversa in città.
non dare troppo credito alla gente e al loro modo di farsi giustizia.
non pensare che io sia contro i trans.
questa è la vita... alla fine tutto passa, non preoccuparti, ma ti muovi anche un po'.
rendersi conto che non sei il centro dell'universo.
mi dispiace, ma non ho ancora avuto il tempo di leggere.
l'amore non deve causare dolore, altrimenti è un amore malato... ciao.
allora va' da solo in giappone!
a mio parere vuole colpire e poi scappare.
certo che è possibile.
mia nonna pugliese verace dice che chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
so che ti piace guardare i vecchi film.
non capisco la domanda.
oh, che frenesia, non mi dai il tempo di rispondere.
l'ho amato tanto e sono cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere il contesto.
no, mai, odio la violenza.
e avrai fatto il tuo tentativo e sarai quindi scevro da rimorsi d'ogni genere.
buona giornata anche a te!
non dovresti dirle niente e baciarla solo.
mi sembra di ascoltare mio padre.
e' meglio che smettila di assillarla, se continui ad allontanarla solo di più.
basta digitare come aprire un bar sulla homepage di google e avrai tutte le informazioni del caso.
buona giornata e un bacio!
studio in serata prima di cenare o dopo cena o fine settimana.
prova a dirle qualcosa di carino, a farle un complimento o ancora a farla ridere, vedrai che cambierà idea.
prendi una decisione chiara e ti rendi conto che sei sempre incerto... i miei migliori auguri!
non mi ha fatto molto piacere, tutt'altro mi ha reso molto nervoso.
forse il motivo è che non gli piaci poi tanto.
e' davvero eccessivo generalizzare in questo modo, anche se la maggior parte delle persone che mentono sono di sesso maschile.
ma... quanti hanno trovato la tua domanda scandalosa?
schiaffeggerei chiunque lo facesse.
u pensano che non possa stirare pantaloni e magliette e che vivrà in modo sregolato.
se ti poni questa domanda significa che già non ti piace più... altrimenti non te la porresti.
penso di dover pulire il pavimento prima che tutto il resto venga assorbito.
non è ancora successo, ma spero di farlo presto e non ci sarà alcuna possibilità di condividere un momento personale.
aspettalo nei posti giusti.
ciao nick, sono disponibile, mandami un cenno, saluti.
io dico che la distanza può influenzare una relazione, ma se il sentimento è autentico non c'è rischio.
prova questo sito... ti consiglio di andare a guardare.
e 'come essere amati per essere presi per i fondelli, non è così bello dover provare questa sensazione!
se di mezzo ci sono dei soldi, mi dispiace, ma se non è così, ti consiglio di cambiare amica.
non le apprezzo nemmeno.
se non erro, c'è un'applicazione yahoo che ti aiuta a farlo.
o ti fai avanti o non ti fa più vedere da lei.
buona fortuna per ogni cosa, ti saluto!
questa storia è uno scempio!
5 euro, ma so che a volte chiedono molto di più.
dimostrale che lei è l'unica che vuoi.
oro bianco e diamante rigorosamente oro bianco e diamante
e' venuta al mondo mia sorella.
15 è più che normale, è impossibile avere un legame stabile e duraturo, devi fare le tue esperienze di vita.
non c'è una risposta a questa domanda.
prima di tutto la squadra di calcio della nazione italiana.
una maglia che indosseranno insieme, solo due maniche con un busto unico.
e'stato un buon momento, fortunatamente.
persino banale e scontato, ma gli occhi!
dipende dai suoi gusti che vanno incrociati con ciò che vuoi fare.
dovresti fargli sapere cosa provi dentro di te.
io dico che se non si interrompe subito la relazione diviene difficile e a volte diventa difficile superare.
i piccoli regali sono sempre ben accetti.
in cosa consiste il divertimento di cui parli?
lui ha altre conquiste e se la ride beatamente.
non sapevo che ti interessasse.
tutto in una notte: auguri!
forza, non essere così triste!
ehi, non c'è nessuno di davvero insostituibile.
in ogni caso deve essere regalato, se te lo compri da sola non vale.
e non è colpa loro se sono così.
il tuo è il tuo è il tuo.
direi che è meglio terminare subito!
è solo uno scherzo!
una sera estiva non troppo calda, una tavola ben addobbata sulla riva del mare e il affetto di chi mi ama.
mi sono girata, ma non vedo nessuno per te... prova ancora.
o se non sei fidanzato, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
avanti, puoi farcela.
a mio parere la tua non è una buona idea, pensa alle altre ragazze, i tuoi trascorsi sono il passato.
non vuole avere un'amante, ma... forse ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
stai facendo la cosa giusta e non preoccuparti, niente di quello che dici è strano.
non credo che questo sia il posto giusto per trovare la risposta alla tua domanda... ti saluto.
se fossi in te, farei la stessa cosa.
se sa che non ti calcola, vuol dire che non gli importa.
il fidanzato di lei la tradisce e non con la migliore amica, ma addirittura con la sorella.
mi stavo solo divertendo, niente di più.
non ci penso affatto, lui è molto carino e siamo grandi amici!
l'amicizia è un valore importante, soffro molto per un tradimento.
ti prego di dire quello che stai cercando sul serio e quale sia la tua vera età.
e' una bella notizia!
a volte non comunichiamo per scarsa volontà, ma solo perché ci sentiamo braccati, come in gabbia.
non posso entrare in contatto perché non sono iscritto
si', che problema c'è, siete pur sempre delle persone, mica parliamo di un animale.
personalmente non mi piace la violenza sulle donne.
non credo che sia così, è necessario rimboccarsi le maniche e cercare e trovare... ma è difficile reperirlo.
non ci sono stati eventi rilevanti con l'altro.
in quanto noi agiamo sempre nel modo migliore.
ti auguro una buona notte pillo, a domani.
a livelli diversi, tutte le persone sono romantiche, quindi il romanticismo non è un valore antiquato.
l'amore non ha limiti di età.
prova a distrarti, trovare qualcosa da fare e staccarti dal loro mondo per vivere il tuo.
non puoi fare niente al riguardo... anzi, più vai contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
se non ci chiamano è perché non stanno pensando a noi - probabilmente hanno di meglio da fare.
non dovrebbe pensare a cose del genere!
in quello che descrivi c'è tanta mancanza di maturità.
il mio turno di festeggiare il compleanno.
se il tuo ragazzo è innamorato, allora respingere i corteggiamenti non è difficile.
ci tengo molto a visitare la mostra, ma purtroppo alle 17:00 sono ancora in ufficio.
mi sono dimenticato di augurare buon natale lorenza, non riesco a contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
ogni volta che i miei occhi si posano su di lei.
prova ad esporgli i tuoi sentimenti.
no, è meglio cancellarlo definitivamente.
è davvero possibile che legga 10 domande tutte uguali? ragazzi e ragazze giovani che non sanno come destare attenzioni!
l'ho già detto in precedenza.
bene 2 punti gratis!
lo farai in modo naturale e le farai capire che si può fidare di te esattamente come ti fidi di lei.
potrebbe pensare che sei troppo presente e gli uomini lo odiano.
non dovresti preoccuparti di quello che ti manca, ma di quello che hai.
se vuoi aggiungere un altro testo, puoi aggiungere un biglietto.
no, ha appena visto questa domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non credo che tu stia davvero bene.
mi dispiace non essere in quelle zone, ma questi collegamenti ipertestuali potrebbero tornarti utili.
prova a parlare con lui e dirgli che la tua relazione è finita, ma se non lo accetta, allora puoi pensare ad una denuncia.
oltre ai consigli già ricevuti, anche molta pazienza.
non mi sentirei offesa, non mi reputo una persona così bassa.
è meglio aver provato piuttosto che pentirsi di non averlo mai provato.
pensa che una mia amica ottiene più facilmente l'orgasmo tramite il sesso anale che il vaginale.
lo so, è doloroso, ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
c'è la possibilità che sia così, ma non lo so.
chissà, loro sanno dove si trova lei.
se ti ama davvero, tornerà non per farti piacere, ma per il solo gusto di stare con te.
perché sono tutti dei bastardi.
dovrebbe essere come me.
ti propongo due opzioni, un pupazzo di peluche o un portachiavi spiritoso.
mando un bacio anche a te.
msn è l'indirizzo che usi su msn grazie
scusa, ma potresti spiegarmi cosa significa un palo?
im fermo per il mio pranzo.
perché nell'infanzia è importante essere amici e non sentirsi soli.
ti mando dei baci a presto
una rosa fra le mani - non fare lavori in cartone, a lui sembra una cosa ridicola e immatura... una rosa basterà per far colpo.
fai in modo che tu possa comunicare in modo semplice e diretto, ma fallo con eleganza.
non so perché, ma non ha senso.
forse non è ancora troppo tardi.
io sono stata fidanzata a distanza per 6 anni e lui mi diceva che gli mancavo.
se un ragazzo vuole essere di più che un amico, è normale che si comporta in questo modo.
al momento penso al mio compagno, a quanto siamo bene quando siamo insieme.
anche io... ma siamo distanti.
beh, è possibile che tu sia dalla parte della ragione.
evviva eldorado!
se non usano perizomi, compra degli slip o delle culotte.
e un augurio di buon esito!
ora in quantità nettamente inferiore.
una situazione molto complicata per la giovane.
inoltre non farle alcuna chiamata, non sarebbe d'aiuto.
se ti senti pronto e sicuro di volere il tuo ragazzo il primo, allora vai avanti.
sono davvero sconvolto.
salve, io penso che nasconda una certa paura.
la stappi e la bevi, semplicemente.
scegli quello che la tua etica ti dice.
i portoricani sono sexy e molto sexy.
il mio consiglio è di sedurla mostrandoti a tratti distaccato, non darle subito spago, e poi non farle sapere di nuovo, e poi chiamarla di nuovo e lasciarla innamorare.
i fortunati sono quelli che hanno un lavoro e non chi è in pensione.
penso che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
hai visto la pellicola new york new york?
se non dovesse andare a buon fine, allora ti consiglio di scappare.
se lei è disponibile, considerala cosa fatta, se non lo è, dovrai andare avanti senza di lei.
non credo che una persona che ti tiene davvero a te si allontani per una settimana solo per uno scherzo!
se ti guardi dentro scoprirai cosa ti spaventa.
devo dire che quella canzone è davvero carina!
non sei l'unico, tranquillo... dipende da cosa vuoi nella vita.
hai tutta la mia comprensione.
fortunatamente noi siamo un sacco di buoni, ma siamo anche succubi dei cattivi.
se è una ragazza, dille che se la prendi nel modo giusto il tuo pene può ferirla davvero tanto.
no, ma vorrei tanto che accadesse.
scusa, ma non posso aiutarti, so meno di te.
e la prole è importante.
sono affetta da un leggero raffreddore, ma va tutto bene.
1. comportati da uomo e non ti preoccupare di te stesso, prendilo e vai avanti.
e ho la stessa esperienza anche io.
ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela!
ma penso che sia una domanda originale.
ti consiglio di recuperare i tuoi spazi in cui non far entrare i bambini altrimenti rischi di perdere la testa.
non credo che ci sia niente di sbagliato.
il mondo è fatto di buoni e cattivi, di persone per bene e di delinquenti.
il mio fidanzato è il mio fidanzato ideale e non lo dico per scherzo, tutti me lo dicono.
sono davvero un diciassette, mi stavo solo prendendo gioco di te.
sei davvero originale e sai che questa persona ti sta molto a cuore!
lascia che si sfoghi con le sue ex, ma la persona che ama è te.
quando sono in compagnia non temo nulla.
forse vado a festeggiare sul lago di garda con amici e amiche.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi i
penso che non farò nulla e aspetterò che sia lui a contattarmi.
ovviamente non direi nulla alla moglie.
marco, io ti amo.
lo dico anche a te, questa non è una chat, ci sono le pagine bianche per quel che chiedi.
e per quanto riguarda gli affetti non è così, mia madre e mio fratello sono importanti e non c'è nessuno che possa sostituirli.
magari più importanti?
ci sono così tante ragazze, devi solo cercare meglio!
non credo che sia così bello farlo solo per il gusto di farlo.
io sono un ragazzo e ai miei tempi era il primo a provare il primo approccio.
non sono mai stato al caffè solaire.
ma se pensi che sia il tuo idolo, allora non mollare, chiedigli se lo sei anche tu.
mentivi quando dici che mi amavi e che pensavi solo a me.
ad ogni modo solo per il futuro.
im già sposato, ma se vuoi ti presento un amico.
di' solo quello che vuoi davvero.
giurerei che fosse qui fino ad un minuto fa, ma ora non c'è più!
98% = 98% = 98% = 98% = 98% = 98%
non esattamente, in questo modo si potrebbe arrivare a tradire solo una persona che ci ha già traditi.
sarebbe meglio una ragazza carina.
non so se è normale, forse ho smesso di pormi questo quesito.
il modo in cui si sta ripresentando è del tutto sbagliato.
io ragiono autonomamente, e molte persone che credevo fossero amici se ne sono andati.
si prendono gioco di te con gli amici.
se posso darle un suggerimento, non pianificare il suo futuro con una persona molto più anziana.
guardo al viso come prima cosa, vanno bene entrambi, basta che siano belli!
e' chiaro che sia così.
ti do la possibilità di farlo, ma se lei è disposto ad amarla per il resto dei tuoi giorni.
come mai non un ragazzo, parlo molto bene l'inglese.
la prego, ci dirà dopo che è passato altro tempo.
la mia relazione più longeva.
io dico che non sai come fare.
non è tradimento se è un tuo ex.
e' solo che non dicano davvero.
anch'io sono qui.
