mai, ma ora per recuperare il tempo mi dirigo senza indugio a lavare i piatti.
e sono felice perché sto con la mia amata chiara.
mettiamo caso che la risposta tu la sappia, mettiamo caso che la risposta tu la sappia.
se non altro avrebbe dovuto invitare te.
ma il tuo amore non ti porta a fare uno sforzo per farlo maturare.
ho sempre cercato di fare in modo che le persone non si accorgessero di nulla.
e' molto più gradito da parte nostra meno immaturità e maggior serietà.
il mio ragazzo è per colpa del suo atteggiamento che ho perso la compagnia dei miei amici, anche se la colpa non era la sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta!
ma sai, il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
e' normale fino a quando è cresciuta e le sue attenzioni si concentreranno sul suo lui.
e se lei è cambiata, lei è solo un bene.
43 anni e non capisce nulla.
io penso che se lei è veramente interessata a te, non lo farà.
e' da poco un ragazzo.
i tacchi a spillo sono molto belli su delle belle gambe.
se ti tradisce, non importa, sai che puoi sempre contare su te stesso.
e' davvero carina... e' su e-bay.
e' una decisione che vorrei prendere, anche perché in futuro potrei non essere in una situazione migliore o altro.
io non lo so.
il lunedì al venerdì è cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi quindici minuti.
dovresti sapere cosa corri.
le causerai dolore, almeno all'inizio.
ora aspetta che sia lui a fare le proprie mosse.
per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso.
non è un suo amico.
io la penso così.
e il film ed avrà un lieto fine.
l'elemento più geloso nella coppia è l'elemento più geloso nella coppia.
dipende dal mio stato d'animo.
ne hai una sola, di sorella ne hai una sola, di esami ed esercitazioni ne avrai tante.
perché non hai nulla da desiderare.
lei lo sa e verrà spontaneamente.
secondo me finirà in prigione.
credo che il tipo quando lei diceva: "non c'è posto per te"
io non cambierei per niente al mondo nonostante i miei periodi bui.
il mio fidanzato è tutto ciò di cui ho bisogno.
roberta lo sai per te lo mando un bacio.
per ottenere rispetto, prima di tutto lo devo dare agli altri.
a mio parere, un rapporto sessuale virtuale non è paragonabile ad un rapporto sessuale fisico.
ipotizzo che dipenda dal primo acchito e dalla propria sensazione.
se questo è quello che ti sembra più ti piace, vai.
cerca di fare più in fretta la tua lentezza.
no, non lo farò mai.
se è vero amore, può verificarsi anche ogni anno.
non so cosa sia il camtocam.
probabilmente è così.
l'età migliore per avere figli è 25.
tenevo questo segreto gelosamente e tu l'hai rivelato rovinando tutto.
e io sto male per niente, anche perché lui non me ne da alcun motivo.
secondo me dovrebbe chiedere a lui di spiegare.
non è molto chiaro.
non sono poi così tanti 3 anni.
c'è una possibilità che ciò accada, quindi potete godervi ciò senza troppe preoccupazioni.
esci di casa e vai in discoteca e inizia a conversare con qualche ragazza.
e' solo un modo per te di smascherare il tuo ego e il tuo ego.
ero in ritardo perché ero arretrato.
le consiglio di rispettare i suoi spazi.
probabilmente perché dopo aver ascoltato lei fugge.
e' triste questo avvenimento triste.
non per questo è una donna dai facili costumi.
io ti suggerisco di pensare a lei come ad un'amica.
a questo punto mi aspetto che tenti un nuovo appuntamento.
probabilmente sarebbe stato più comprensibile se avessi scritto cinese.
digli che non lo vuole più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
basta che ci dica ciò che ha detto a noi, lo faccia.
per quanto tu sia bello e non lo sei abbastanza per lei.
devi scrivere ciò che senti nel momento in cui il cellulare è in mano.
buona notte a te e al tuo sospiro gentile.
se ti piace di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
ti suggerisco di cercare sulle pagine bianche.
egli non meritava un'altra parola oltre ad un saluto.
il mistero della vita è uno dei maggiori misteri della vita.
esci di casa e non esci perché nessuno vuole uscire con te?
non è assolutamente normale che lui sia geloso.
ti invito a trovare la compagnia.
ma farebbe meglio a parlare con suo marito.
i ricordi sono parte della nostra vita.
ma desidererei che lo facesse.
io ti dico che la risposta ai tuoi quesiti non la troverai mai su yahoo!
fammi quello che fa un orso polare dopo un mese che non si nutre.
lei ha detto ogni tanto pensa di lasciarlo e soffrire una volta.
e in base a ciò che ho capito, tu vorresti diventare un gigolò.
le assicuro che lei è lo stesso.
io penso che si tratti di una relazione bella.
e se lo faccio, divento molto rozzo.
e' meglio che tu viva la tua vita come credi.
e' possibile anche per altre compagnie telefoniche, ed eventualmente anche per altre compagnie telefoniche.
non se ne poteva più di questo tamponamento.
per il mio parere, ciò che dici corrisponde a ciò che penso.
dormo e sogno un'altra vita.
a me sta succedendo, ma non so se l'interesse c'è.
so che mi vuole comunicare un messaggio, ma ancora non so cosa è.
e' esattamente lo stesso che sto cercando io.
e in tal modo puoi riposare circa 1 ora in più.
il mio nome è ivan ho 16 anni.
oh si, molto, ma anche molto stanca.
inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
ho visto tante belle domande, nel caso in cui tu fondi un movimento, garantisco il mio appoggio e la mia appartenenza.
dipende dal momento in cui accade.
e'molto veloce.
se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi aiutarla.
e' un po' troppo vecchio per essere ancora usato.
e io lo farò.
e' un sentimento sgradevole che rende difficile la comprensione di se stessi e soprattutto dell'altro.
tradisce più spesso chi lo trova più facile.
è qualcosa di unico e affascinante ogni volta che si rinnova.
io penso che possa essere la scoperta più bella della tua vita.
e' possibile risolvere il problema con lei senza recarsi da persone specializzate.
se prova per te sentimenti sinceri, deve farlo.
oso lei lo sa meglio di tutti gli altri.
esatto, lei può incontrarsi solo con il proprio fidanzato, ma nonostante ciò prova un forte sentimento d'amore per lui.
io lo farò non appena sarà tornato.
ti amo.
io voglio trovare il coraggio di lui.
digli che lo ami, e poi parlagli di persona.
ma penso che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
e' come se avessimo fatto lo stesso percorso.
il regalo di solito si fa e consiste in un completo intimo accompagnato da un biglietto d'auguri da parte delle amiche.
mi renda capace di capire cosa la vita mi chiede.
devi essere spontaneo quello che dirai, senza però essere banale.
non si può dare una risposta generica, si rischia di commettere degli errori
io sono qui con tutti gli altri e pretendo rispetto.
esco nonostante abbia appena scoperto il ragazzo per cui provo qualcosa a casa con la febbre.
le spalle ed il portamento.
e' stato il mio stesso destino.
e' l'unica cosa di cui ho bisogno in questo momento.
di norma dici di no.
io sto lavorando su una richiesta di lunaurora quindi sicuramente voglio partecipare alla chat.
e' uscito dalla sala dei gessi e ho riso a crepapelle.
mi rifiuto di considerare ipotesi che prevedano l'uso del nome pierino.
spero che al più presto.
e' possibile che lo stesso sesso possa capitare tra i sessi opposti, quindi perché non dovrebbe capitare con lo stesso sesso?
ne posso proporre due.
e'meglio osservare l'ambiente circostante l'università.
il tradimento ad opera del vostro partner è una disgrazia.
so che si sta parlando di un altro argomento, ma ho bisogno di contattarti e non so come fare.
e' il sacrificio che non si può fare.
o forse è un po' indietro?
se questa è la tua convinzione perché non farlo?
mi viene in mente la mia prima e l'ultima e l'ultima e l'ultima e la mia prima e l'ultima e la mia prima e l'ultima e la mia prima e la mia prima e la mia prima e la mia prima.
e' un vero peccato che non parli la nostra lingua.
non commettere l'errore comune a tutte noiatre di avere due piedi in una sola scarpa.
e se tutto andrà bene, le cose miglioreranno.
non vi è nessuna bellezza, ma almeno un buon augurio di buona notte.
oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, ora mi sembra che ora sia tutto chiaro
conoscere la verità mi addolora.
ti viene inviato un sacco di materiale informativo, foto, pagelle scolastiche, ecc.
e solo allora accadrà.
trova un ragazzo che ti dia 700 euro per permetterti di comprare quello che ti piace.
a mio avviso max pezza ha fatto un errore.
ti auguro buona fortuna davvero.
perché io provo un desiderio ancora maggiore di ricominciare.
ti assicuro che esiste per certo.
e' proprio quel momento che inizio la ricerca!
e la risposta sarebbe decisamente sì.
sfortunatamente si e si è verificato due volte.
e il sorriso è sempre la migliore delle medicine.
e' una domanda che mi poni assai ardua.
ary, posso confermare: essere single ha lati positivi e negativi.
e tu sarai paci con i tuoi sentimenti.
per lui è stato una piccola sconfitta e delusione.
di modo che non senta la differenza tra una persona di venti e una di diciott'anni.
e dato che lo racconti mi sembra un buon inizio.
lascia la partner per una nuova che lo interessa di più.
e' molto carino, voglio che qualcuno si comporti così anche nei miei confronti.
non chiamare, non chiamare.
per me si tratta di una magra consolazione.
se hai una proprietà di un negozio, verrà distrutto dalle fiamme.
ti faccio tanti auguri e spero che sia una buona unione.
non lo lascio ad altre persone, solo interessato al divertimento.
penso che la vita non possa essere paragonata ad una corsa, ma, piuttosto, ad un tiro a bersaglio.
non lo conosco ma cercherò la traduzione.
i soldi sono tutto possibile.
se il tuo operatore telefonico chiama il 119 e comunica all'addetto, vorresti ricevere dei messaggi configuranti.
e' la stessa situazione.
coraggio, passerà.
non l'ho mai sentito parlare.
e' necessario rimanere nascosti ai suoi occhi.
se si tratta della tua migliore amica, qualcosa sia per lei personale e rimanga nel tempo.
e' solo un po' di pazienza, ma presto o tardi troverai l'uomo giusto.
prova a dirgli che ti interessa a lei per vedere come reagisce.
e starete per molto tempo da soli e da ciò nascerà altro.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule.
no, non ho preso niente che avesse questo nome.
pimpa ti do il benvenuto.
la tua saga sembra interminabile.
dovresti sapere le preferenze del tuo ragazzo.
lo guardi negli occhi e gli porgi un saluto.
e a volte mi piace la notte.
e' accaduto anche a me.
le persone di questo tipo sono disgustose.
sembra che qui nessuno si preoccupi del figlio che nascerà.
è la cosa migliore da fare.
il modo migliore per aspettare che passi il tempo a mio parere.
e' vero che le donne cambiano sempre più il loro aspetto?
non appena lo sguardo si posa su di lei, ti pervade un senso di felicità estrema.
e' una cosa che deve essere detta direttamente.
buona serata e un grande abbraccio anche a te.
e metti una delle tue foto più belle, accompagnata da una tua descrizione e dal tuo numero.
no, grazie, non voglio rattristarmi.
puoi sempre risolvere il problema andando in albergo.
abbiamo questa abitudine di condividere tutto.
ho trovato un'altra attività che mi dà indipendenza e guadagno.
credo che sia importante che lei non si lamenti se le sue amiche si interessano a me.
sto a letto e gioco con il computer.
i bambini si sporcano sempre mangiando il gelato.
aiutiamola a guarire.
quindi per paura di soffrire, cerca di trovare un rimedio prima che le cose accadano.
ti mando un bacio ma ti dico di evitare: vietato accedere ai professori.
quanto cammino ancora è necessario percorrere?
i migliori auguri e la speranza di un esito positivo.
le donne sono creature particolari che se ti dimostri troppo preoccupato ti senti soffocare e se questo accade puoi anche perdere lei.
io ho 36 anni, mi piacerebbe molto.
basta che tu mi chiami e scegli questa risposta.
penso che solo un numero limitato di persone sia in grado di capire la sua natura.
no, non lo farei.
non ho sorelle né fratelli, né parenti.
e' così per me, lo sento nelle mie vicinanze.
il nostro incontro risale ad una settimana fa in un centro estetico dove stava sottoponendosi ad una depilazione.
buona giornata a tutti voi!
penso che tu ti crei troppi problemi.
quando troverai il tuo partner ideale non si allontanerà più da te.
guarda ne sai già 4!
è probabile che abbia paura di contraddirti, temendo di ferirti.
pensano altri alla casa.
penso che non abbia più intenzione di rispondere.
e poi dillo a tua madre che non avrà problemi a capire le tue ragioni.
il sesso con una donna già impegnata con un altro uomo.
non mi da l'impressione di essere molto intelligente.
è necessario avere fiducia che esista una persona che può scegliere la tua musica e te stesso/a.
e' il contrario di quello che è.
è meglio una ragazza magra ma felice ed insoddisfatta piuttosto che una ragazza magra ma triste ed insoddisfatta
da adesso in poi le cose dovranno essere così.
no, fino ad ora per me no.
e da quel momento, ho iniziato un percorso di riflessione interiore.
fino a 7 anni fa ero una persona molto sicura.
non trovi che siano tutti bellissimi?
e sempre mi dimostro un'altruista.
mi piacerebbe molto venire in quel posto.
e arriva in fretta senza portare problemi inutili.
ho sofferto di ninfomania in passato.
dove è scritto nelle regole della facoltà?
e' da tre giorni che non riesco a defecare ed ho un terribile mal di pancia.
e se avessi saputo che era il suo ultimo anno, avrei già finito la relazione.
il desiderio di ottenere un riscontro positivo è il desiderio di ottenere un riscontro positivo.
e lo so, lo so.
sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo sogna ragazzo
non voglio dirti che è una dipendenza, ma sicuramente ti innamori di lui.
il mio parere è che non si convertirà.
il pianto è un mezzo per sfogarsi più lecito.
e' difficile far cambiare chi non ne ha alcuna intenzione.
lo scopo dei sogni è quello di migliorare la qualità della vita.
gradisco che mi si muova.
audaci parole, parole molto audaci.
o forse è timidezza o forse timore di non essere a pari livello.
i maschi non sono tutti uguali e il comportamento femminile è sempre irreprensibile.
non crearti un problema prima che questo si manifesti.
e' esattamente la stessa cosa che ho avuto esperienza.
se posso permettermi un consiglio, è utile imparare il linguaggio femminile.
non esiste una maniera specifica, solo il tempo può aiutare.
ti ha detto di amarti o non ancora?
buon divertimento!
ci sono persone che tutto, ma non lo apprezzano.
e poi ti chiede di parlargli.
buona fortuna anche io sto studiando per ottenere la licenza di guida.
non sto facendo dell'ironia.
si fino a quando uno dei due non inizia a provare dell'attrazione per l'altra/o.
se il tuo effetto è il do pugni al rallentatore e non riesci più a controllarti, vuol dire che sei stanco o stai cercando di evadere qualcosa.
recati al tuo comune di residenza e ti diranno tutto.
ti do un indizio: si tratta di un oggetto il cui prezzo si aggira sui 20 euro.
agisci come ti piace.
vieni che ti devono chiedere qualcosa.
e' il suo e lo sa.
non è forse in grado di vedere ciò?
io vivo questa situazione da 8 anni.
e' grassa di 7 kg.
non puoi amare una persona e passare la vita con un'altra.
io risparmiavo e poi andavo in un motel.
perché vogliono rinnovare il piacere della conquista ogni giorno.
non so dirti se ci riesca.
se non ci mettiamo al lavoro, il nostro valore è assai poco.
e' il tipo di errore che ho fatto io.
e' impossibile per entrambi i generi.
aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori e trovare un lavoro e pagare autonomamente per il tuo piercing.
anziché chiedere opinioni ad altri, prova di persona e trova le tue risposte.
e stare solo con il tizio alle calcagna.
le cose possono accadere a chiunque e in fin dei conti non hai causato alcun danno serio.
io ho trascorso male.
le liposuzioni erano 5 centimetri, ora sono 3.
no, porto sempre gli indumenti intimi.
credo che tu abbia un interesse per lei, lo sguardo spesso rivelatore.
inferno quando studio, un paradiso quando esco a svagarmi.
domenica ho fatto con il mio fidanzato.
e' vero, le persone le amiamo anche quando non siamo con noi.
e visto che siamo in tema, le stelle ti siano propizie.
è un orsacchiotto tenero e affettuoso, ma se attaccato sa rispondere con violenza.
ma è un servizio di messaggistica!
ciao e buon venerdì sera svagati.
ma rifiutare i genitori della moglie deceduta mi sembra una pratica aberrante.
e sebbene sia rischioso, molte donne lo adorano.
e' venuto a conoscenza di essere stata una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
sfrontata e sfrontata.
se vuoi, ma di calcio va bene.
l'uomo è in grado di ascoltare e di fornire tenacia amore e tempo.
e a volte mi ritrovo nei guai.
e' bello se non lo fa, perché mi segue ovunque.
ora vi dirò il motivo.
sei il benvenuto.
un augurio di buona fortuna.
come io abito nella parte centrale di roma.
e anche la mia persona prova il desiderio di venire a conoscenza di questa cosa.
ci auguriamo che tu abbia una buona fortuna.
non so cosa significhi, dal momento che io sono ancora in terza media.
stavo scherzando, ovviamente!
penso che non vi sia alcun modo di agire in merito.
se si ha bisogno di prenotare, si consiglia di farlo il prima possibile.
saremmo in grado di rispondere se solo la lingua fosse italiana.
e' assolutamente in sintonia con te.
un saluto ed un augurio di buon esito.
le chiedo se posso abbracciarla.
è solo il tempo ciò di cui avete bisogno per alleviare le sofferenze.
buona fortuna!
e' rimasto lo stesso.
ti auguro una buona giornata e un buon inizio di settimana!
dovresti trovare il coraggio di parlargli.
non l'ho mai fatto.
e se abiti a milano, la cosa sarebbe più difficile.
senza dubbio, un confronto diretto senza dubbio.
oh, e' proprio così che deve essere, tutti solidali gli uni con gli altri.
ti do quello che ti serve.
è solo una persona con una certa originalità, ma sicuramente non stupido.
nessuno può spiegartelo, devi capirlo da sola.
quanto sarebbe imbarazzante se i figli avessero la possibilità di ascoltare.
se i tuoi genitori sono il vecchio modo di pensare, allora i miei genitori sono i miei familiari.
se sei un cliente omnite, puoi firmare un servizio chiamando il 190 per ottenere 10 messaggi di testo gratuiti.
e 'come se lo avessi io.
l'universo maschile popola il pianeta terra.
e se ti senti fisicamente lontano, non preoccuparti.
seducilo attraverso dei giochi erotici e poi non concludere l'atto.
io lo so, il mio amico è là.
il nostro è un ometto!
il sole oggi risplende quanto la sua persona: abbagliante.
ukas podoski è un grande artista.
i tuoi amici ti chiedono: "come stai?" e poi ascoltano la risposta.
condivido la tua decisione.
e anche io mi trovo all'estero, precisamente in germania.
e' solo una piccola parte di una storia, ma è sempre da considerarsi una storia a tutti gli effetti.
e' una sera di abitudine.
mi piace molto la professoressa con i capelli biondi e gli occhi cerulei.
hai ragione, non vi sono certezze, ma giusto tentare.
e' successo anche a me la stessa cosa.
io indosso biancheria intima e una canottiera.
e' molto più probabile che le altre.
non abbiamo una conoscenza approfondita ma sento che ti amo.
penso che tu stia per essere lasciata.
mamma è sempre la mamma.
e poi trasformarti nella persona peggiore all'interno della coppia.
ti invito caldamente a non perdere altro tempo con il tuo fidanzato e dedicarti piuttosto allo studio della sintassi della lingua italiana.
al massimo posso consigliarti di trovare un compagno con cui iniziare una relazione.
non scoraggiarti, lo so, presto avrai una persona da amare.
e' così dispiaciuto che è diventato il mio cruccio quotidiano.
viva la mia nonna, viva l'amore, viva la mia nonna, viva l'amore.
io l'ho fatto e lei lo sconsiglio.
il giorno non è eterno.
a volte accade che si ha paura di rivelare i propri sentimenti.
non ho mai ricevuto alcun regalo dal governo attuale o dai precedenti e a dirla tutta nemmeno da babbo natale.
io non avevo mai ceduto alla tentazione.
non le nasconde nulla, non le piace il suo comportamento.
ti mando tanti baci e i miei migliori auguri.
e con un po' di pazienza e perseveranza vedrai che entrerà.
e' solo che è meglio cercare di risolvere il problema da soli prima di chiedere aiuto ad altri.
le ragazze dicono che sarebbero disponibili a sposare un uomo molto ricco.
ci si aspetta che la settimana a venire sia serena.
temo che lei abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e poi accidenti deve prendere un diploma!
15 anni di vita vissuta quanto ogni giorno per me è un'avventura.
e' solo una delusione, ma in fondo è solo fortuna.
se questa persona non è abituata al dialogo, agire al fine di farglielo capire.
a volte ci impieghiamo 30 minuti al di fuori dei preliminari.
certo che è possibile farlo.
buona fortuna!
se non ne hai idea, non lo chiedere in giro.
non ho ben capito se il tuo sesso è maschile o femminile.
non eri nel torto, avevi ragione.
non è di bell'aspetto ne' il migliore.
io voglio parlare un po' con te.
ti porgo i miei migliori auguri.
e' più precisamente di montecchio maggiore.
bada bene a non farti scambiare per una persona saccente.
io penso che ti abbia offerto un invito al bar e la sua abitazione.
il regalo dipende in larga misura dal budget a tua disposizione.
no, non ho ricevuto risposta e nemmeno io vengo da ancona.
confermo la moltitudine di volte che si è verificato tale evento.
il film è diretto da giuseppe tira acqua e si annovera la partecipazione di piero passame acarta.
ti suggerisco di impostare una password molto complessa, o di prendere un testo di fisica o chimica.
il mio sostegno completo al cilindretto.
non preoccuparti di ciò che dicono gli altri, fa' ciò che ti piace.
buona fortuna!
e' un grande elefante!
se è rimasta disturbata, pensa cosa potrebbe provare un bambino.
non ci saranno rapporti sessuali.
puoi chiedergli di accompagnarti al fine di poter acquistare un trapano?
lei scandisce il mio ritmo.
shiny per la luce che emette.
ma nonostante gli impegni, il tempo da dedicare all'amata si trova sempre.
fetta di ciambella e una di crostata preparati in casa.
mi vengono in mente i termini pendant e retro.
dai, facci qualche domanda e poi vediamo se sei in grado di scandalizzarci.
il mio è il mio appartamento e le mie amiche femminili.
ti farei soffrire tanto patetico.
egli usa la cera depilatoria solo su alcune parti del suo corpo.
il tuo status di single è probabilmente una ragione valida per il tuo status di single.
ciao a te e vorrei entrare in contatto con te se sei interessato anche tu.
fintanto che ha un certo seguito di tizi, non cambierà mai.
è entrato il partner stabile con il quale va avanti da 17 anni.
il tuo augurio di una buona notte.
prova a rilassarti, ascolta della musica se puoi.
la scorsa notte ci sono state delle piogge quindi afa dovrebbe essere diminuita.
se si tratta di un ragazzo, lei lo fa con il suo affetto.
e' così difficile trovare tanti soggetti in questo ambiente, non c'è la possibilità che qualcuno ti avverta.
ti invito a essere più serena e a godere di più momenti di relax.
e tutto questo dipende dal pensiero bigotto imperante in questo paese.
ci sono alcuni uomini che non vedono lacerarsi il lardo alle prime volte, ma solo molto più tardi.
ti mando un grande augurio e un forte abbraccio.
a dire la verità tutti quelli che sono a conoscenza richiedono un pagamento.
se la colpirà, lo colpirà.
il compendio di quanto è importante per ognuno di noi.
e' corretto in questo modo.
u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u
almeno una volta nella vita devi farlo.
sarei entusiasta di sapere il finale della tua storia!
lo porto in un luogo nascosto e lo rendo felice.
il sentimento della gelosia è l'altra componente dell'amore e quella sopra vince.
mi piace molto interpretare la parte di colui che ammira sharon stone.
l'esistenza ci fornisce di tutto e la conseguenza di tale abbondanza è la privazione della felicità.
abolire le petizioni online.
ma tu persevera, prima o poi la tua ricerca avrà successo.
al primo posto è arrivato chiappucci e al terzo marina occhiena.
io sono un ragazzo e lo amo!
e poi indossa un abito molto provocante e poi fai sesso orale con lui.
non se sono queste le premesse.
o puoi scrivere i vostri nomi o solo uno dei due.
per prima cosa, cerco di stare con i miei piccoli nipoti... la loro ingenuità mi mette allegria!
e poi ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale.
ti propongo di continuare la relazione fintanto che non trovi un'altra persona e ti lasci.
a volte può sembrare lol, a volte no.
puoi trovarli assistenti di volo.
è possibile connettersi ad una cyber relazione senza avere conseguenze negative.
non me ne vengono in mente.
penso che sarebbe un gesto molto apprezzato.
e se sei un tifoso della ferrari, un bel portachiavi
e' meglio che il nazismo li evitino in prigione.
non cercare di conquistare di nuovo il suo cuore.
penso che l'atteggiamento positivo ti aiuterà a rendere la situazione più chiara e ad eliminare qualsiasi dubbio.
lei tornerà da te.
ad essere onesti, nella mia indole è sempre stato il mio preferito fare da me.
il sabato autunnale voleva che io facesse 150 km.
conta i sentimenti di una persona, non il suo orientamento sessuale.
ehi, mia cara mena, tu hai avuto una rivelazione di solito gli altri decenni.
non il pianto, ma l'umorismo.
e poi vedrai come si conclude la serata.
i cavalli sono la mia passione.
e anche se la storia calcio poli ha fatto da padrone anche se il calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se la vicenda calcio poli ha fatto da padrone anche se anche se la vicenda calcio poli ha
oh no, non potrei mai dubitare.
e' un pensiero gentile, le mando un messaggio.
posso dirle solo questo.
sei anni su sette non accade di domenica quindi si rimane a casa.
a volte è semplicemente rilassarsi sul divano casalingo e prendersi cura di te.
l'incoraggiamento ad un atteggiamento positivo è un incoraggiamento ad un atteggiamento positivo.
le persone non dichiarano i propri sentimenti per molto tempo.
e allora, può sempre andare al diavolo.
e non lo troverebbe mai.
non mi ritengo gay, ma nello sport pratico molte ragazze lo sono.
non porti troppe domande.
abbiamo bisogno di un sacco di amore.
io sono presente il mio indirizzo e-mail.
lei ha già fatto la domanda 4 volte e considerando l'età di sua figlia, le consiglio di mettere da parte i soldi per un'auto.
se ci farai sesso e sarai persistente, vedrai che vincerai.
io sono riuscita a farlo da poco tempo.
e' un fenomeno molto comune ai nostri giorni e indipendente dalle tendenze sessuali.
e spero che tu sia più veloce.
forse più delle persone ricche e piene di sé.
e' la stessa ragione per cui piace a lei.
e poi ti darò ulteriori dettagli.
e vedrai che troverai qualcuno che amerà i tuoi baci
mi invii una mail in modo che possiamo parlare.
ma per fare qualsiasi cosa ci deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
e' solo che non so perché egli è sentimentalmente impegnato.
il gruppo baustelle è solito suonare il brano "la guerra è finita"
prova conforto dal fatto che tu ti senti inferiore in quanto uomo ed io mi sento inferiore in quanto donna.
prova a fargli uno squillo e se ottiene risposta, mandagli un sms e lo osservi.
il fuoco all'interno di una coppia non può fare altro che alimentare la fiamma.
caspita, è una delle risposte più lunghe che abbia mai sentito.
lo stampo subito e lo do ai miei amici.
lascia che sia lei a decidere, baci.
se il suo intento era quello di lasciare lei, un altro pretesto sarebbe stato meglio.
non aspettare che la persona giusta arrivi nel momento più inaspettato.
mi dispiace che non esista una legge per uccidere i propri mariti, specialmente quelli di te.
smettala di dire corbellerie.
le ho donato lo scorso anno.
la mia opinione è quella di amica del fidanzato.
il metodo assoluto è il metodo assoluto.
lei è lei.
non cercare di più, lo stai solo causando dolore.
lo conosci il detto: far del male a nessuno o tutti i figli?
non credo di averla mai vista.
e ovviamente metti i soldi in banca così tua sorella non ruba i soldi.
se vuoi soffrire di meno, dovresti lasciarlo e non sentirlo mai più.
l'indirizzo lo trovi qui.
non avendo tutte le informazioni non è in grado di formulare un'opinione più dettagliata.
non è permesso fare spam all'interno di questa community.
non è necessario mentire non affrontare gli argomenti o altro.
a napoli si dice: "lavati la faccia, sembri più bello di me"
non è più il tempo in cui gli uomini facevano il primo passo.
potresti essere una bugia o una mancanza di fiducia in te.
le ragazze sono diverse, alcune sono più dirette, altre preferiscono aspettare.
vedrai, ci divertiremo!
penso che ci sia la volontà di non ripetere gli stessi errori ai propri figli.
e' capitato che anche quando le idee politiche sono le stesse, il resto non sia così condiviso.
e' meglio avere rimorsi che rimpianti.
il giorno del primo incontro tra me e il mio ragazzo.
io sono per il no deciso, ma non per tutti.
ho tre cognate, due sono molto amichevoli e l'altra un po' meno.
lo vedo ovunque, anche per strada.
e solo tu sai come l'hai detto.
se non sei imbranata, potresti ottenere un altro appuntamento.
a diciassette anni mi sono recata a trovare una mia amica a new york.
ti invidio per l'intensità dell'emozione che stai provando.
penso che tu ti sia comportato bene.
non ti preoccupare, forse non ha fatto con malizia.
sii forte e coraggioso buona fortuna!
non so dire se sei un personaggio bizzarro.
e' più interessante saluti.
e poi deve dirglielo apertamente.
sì, ma è richiesta molta fortuna.
penso che sarebbe la soluzione migliore.
e poi puoi dedicarti a lui e a voi.
oh mio dio, il suo re!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
non è giusto.
il primo volta che ci si innamora non è mai della persona giusta.
e' necessario vedere cosa sai fare a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
mi danno fastidio al punto che mi danno fastidio al punto che mi danno fastidio al punto che mi danno fastidio al punto che mi danno fastidio al punto che mi danno fastidio al punto che mi danno fastidio al troppo.
si dice che le donne con i capelli mori e non è vero.
e' possibile che ci sia un fraintendimento.
vorrei avere un po 'più di tempo.
ciao toscana se ti piace chiacchierare un po', io ci sono
se è già a dormire, buon sonno e a risentirci.
penso che non sia giusto da parte sua il doverlo aiutare.
penso che sia un'ottima idea.
ma quando vanno oltre il limite non temo nessuno.
usi un messaggio semplice e diretto rivelandogli tutto il tuo amore e il tuo desiderio di avere solo lui al tuo fianco.
scusa ma se cerchi siva di sorrento a napoli, di sicuro non lo trovi.
se sei consapevole che passerà, allora sei sulla buona strada per uscirne.
temo che non ci sia la possibilità di andare avanti con lei.
quindi solo gli uomini rallenterebbero.
prendile qualcosa per lei o offrile una cenetta con il tuo papà.
chiedigli di chiederglielo o quanto meno di parlarci.
non so dirti esattamente cosa accade, ma accade.
salve a te caro, ti auguro una buona giornata.
ma onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
e io lo faccio.
aspetta un po' di tempo finché non ti cresce un po' di barba.
yahoo hai trovato più informazioni sul tuo carattere forse su yahoo è apparsa la tua età.
ritieni che il tuo marito sia più propenso a ricevere commenti da te?
dipende da quanto ti piace.
io credo che sia educazione che ci viene data.
pierino con chi stai parlando? io qui.
scrivi questo: "io ci tengo davvero a stare con te" e così via.
te lo dico perché c'è già troppa gente che lo fa, non è conveniente che tu lo faccia.
cara caterina, non si ponga troppi problemi nella vita.
lei lo ami, ma preferisci aspettare almeno altri 10 anni.
al momento va bene così.
mi dispiace dirtelo ma a mio parere è molto immaturo e ti converrebbe andartene prima che sia troppo tardi.
ti ringrazio per averci dato l'opportunità di leggere.
cara, le risposte che stai ricevendo sono davvero belle, ma io non riesco a crederci.
penso che non importa avere la bicicletta (se così può essere definita).
e' molto bello.
ti andrebbe di vederci una di queste sere?
se ciò può nuocere alla vostra relazione, evita una reale.
e' un uomo ed ha un sacco di cose maschili.
è il nome della cantante shvaree bac.
il mio sostegno è tutto il mio sostegno.
mi auguro e ti auguro di poterla trovare.
si ho avuto un'esperienza simile ed è stato spiacevole.
non vedo ragioni per cui non dovrebbe essere così se non il fatto che tu possa essere succube dei detti antichi.
non vedo la ragione per comportarti in quel modo.
ho 20 anni ed il mio desiderio è quello di incontrare la donna della mia vita e spendere il resto dei miei giorni con lei.
a casa con giochi di società e caccia al tesoro, una serata giocando a poker con tanto vino o birra!
e' utile chiedere a se stessi la scelta migliore da fare.
se ti senti dici che non è vero amore, quindi se ti senti dici che non è vero amore, allora non è vero amore.
il nostro amore è caldo e bollente, derivato dalle nostre labbra che si sfiorano.
il mio status di single è da un anno e mezzo.
e' un po' di fortuna e tanta salute per i miei cari.
bella battuta, davvero complimenti!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! complimenti!!!!!!! battuta battuta complimenti!!!
sono d'accordo con joefinger.
hai appena acquisito la consapevolezza che non farà alcun ritorno.
arrivederci, ciao e buona fortuna!
se avete causato dolore a vicenda e avete commesso degli errori, allora è normale che tutto non possa tornare alla normalità.
prova ad esplicare il tuo stato d'animo.
basta circondarsi di amici che siano sullo stesso livello.
il problema ci imbarazza ammetterlo.
si traveste da quell'altro, quindi non crede?
ciao ti auguro buona fortuna.
recarsi presso la propria abitazione e non stazionare al computer.
e io sono 10 anni che penso sempre a lei.
esci, cambia registro, volta pagina... lascialo.
se tu lo desideri, posso fare una breve visita alla tua dimora per intrattenerti.
e nel frattempo godono dei benefici terreni!
dipende se un uomo con i capelli castani e anche brutto, non c'è colore di capelli che possa salvarlo.
se davvero ti piace questa donna, allora è giusto parlarle e dirle tutto.
spero che nevichi in abbondanza.
e ne hai tantissime quante ne hai dato fino ad ora.
sfortunatamente sei vittima della solitudine a causa della mancanza delle tue amiche.
se si rompe, se ne accorgerà dopo averlo fatto.
ti ringrazio cordialmente e ti auguro una serena notte.
e 'come se ti volesse bene anche se dentro di te hai le peggiori intenzioni.
ti consiglio di impiegare il tuo tempo in attività più proficue.
io sono una persona calma e di solito sono io a subire i piccoli torti.
se vuoi parlare con me, va bene.
e' così chiamato "migliore amico"
se sai di avere ragione, aspetta il tempo e il tempo darà ragione a te.
il tuo ragazzo è partito e lei è andata via.
il suo effetto su di me è stato davvero buono.
quindi lo rivolgo a te, towanda, e ti do un bel towanda.
e ognuno di noi ha qualcosa che gli altri non ti invidieranno.
non vivere ricordi!
se lui non ne ha voglia, evita di insistere e non fargli più alcuna proposta.
so quanto spesso possa succedere e quanto sia meglio prestare attenzione.
e' proprio quello che voglio dirti, sorridere perché la vita inizia a 40 anni, stai su di morale.
amo molto la birra.
mi stupisce la vostra smania di essere contattati su msn.
e 'importante che tu stia bene con te stesso.
in condivisione è più facile.
il primo pensiero al mattino appena svegli e l'ultimo prima di addormentarmi.
se tua moglie vuole istituire un culto esclusivo i soli affetti dal resto del mondo allora così sia.
sebbene le parole non sempre siano utili, lo sono.
sei sicuramente giovane, e lui avrà la parte migliore.
e quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
sei molto affettuosa, ti mando un bacio.
se non timidi, usano gli amici.
ti lascio un saluto anche se non ho il piacere di conoscerti.
il tuo contatto l'età e dopo ti contatto io
confermo ma ancora non mi è mai arrivato.
e' solo timido, ma dovresti capire se è quello il motivo per cui parla poco.
se hai bisogno di un avvocato italiano, posso darti il nome di qualche avvocato italiano.
ti prego di non giudicarmi antipatico se non le approvo.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una misura standard, non siamo automi.
a ripensarci, ho avuto più paura a posteriori.
9000 euro per tutto, più di 20000 se non conta i mobili.
e' sufficiente dire ciao a te?
se non lo ricevi, fammi un cenno invia un piccione viaggiatore
mi fa piangere e mi rende triste.
mangerò rigatoni al pomodoro e provo affumicato.
mi mancate tutti!
e' la città di torino a cui ti riferisci?
il mondo è pieno di delusioni e tristezza.
devi guardarla negli occhi e provare a baciarla.
io non mettere la mano sul fuoco a riguardo.
l'idea migliore è quella di acquistare casa piuttosto che affittarla.
fondamentalmente odioso.
e se non ti piace, allora lei risponderà in questo modo: non lo so.
io sono un uomo con gusti difficili, quindi io non lo prendo mai.
e' il suo progetto suicida!
prova a denudarti e vedi la reazione.
ci ritireremo molto tardi dopo esserci abbuffati di castagne.
sì, ma se la persona in questione non ti garantisce che ti amerà, non ha senso.
rimani sempre così e non cambiare mai.
le persone molto cerebrali hanno così tanto tempo da occupare.
il mio consiglio è questo... ti lascio un grande saluto e un grande saluto a juan.
è la domanda che mi pongo da tempo senza trovare risposta.
1. prima di incontrare una donna molto ricca e poi corteggiarla.
penso che dipenda dal fisico e dal ragazzo.
ma quando siete voi a tradire: non importa.
e' già una cattiva già di suo.
se fosse per me, lo regalerei.
e' necessario considerare la suocera.
ti consiglio di consumare con lui un rapporto sessuale e impegnarti anche ad approfondire la sua conoscenza.
non l'ho mai provato, non lo farò mai.
ti raccomando di lasciarli, altrimenti sarete causa della loro sofferenza e se verrete scoperti gli eventi precipiteranno.
penso che si debba dire se lui è così tanto stupido.
e' come se avessi grandi quantità.
penso che dovremmo essere più aperti e fare quello che gli va.
c'è la possibilità che lui riconsideri le sue decisioni.
non lo fai?
vi sono molte persone che non sanno distinguere la confidenza dal rispetto.
ti meriti un uomo solo per te.
credo che lo farò, e lo farò.
saremmo tutti molto più contenti!
io lo lascerei e farei qualcosa per danneggiarlo.
sdolcinata e sdolcinata mi riempie il sangue di zuccheri tanto da stare male.
10 ragazze per me possono essere sufficienti.
ti faccio i miei migliori auguri e ti stringo forte.
e il mio ultimo abbraccio a te.
puoi consegnarli a me e mi occuperò di investirli per conto tuo.
non e' uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma ci parliamo tutti i giorni.
ti faccio i miei migliori auguri e ti invito a sotterrare ascia di guerra.
non posso dirti di sì.
io sono nata brotzu il mio sangue sardo da quattro generazioni.
non il tuo amico, non la sua ex ragazza.
a mio avviso, hai tagliato i ponti e non potevi essere una ruota di scorta.
per il momento gioisci della sua amicizia, il tempo ti dirà.
ti sto scrivendo e ciò mi sta causando profonda noia.
io abito a udine e lei a basilea era quasi ottocentoottanta chilometri di distanza.
buona fortuna!
sì certo ho un partner ma immagine del mio monitor c'è george.
e' una grande simpatia!!!
penso che sia proprio così.
chiedi il certificato che ti venga spedito a casa.
potrebbe essere che a lei non interessa.
e' chiaro che ogni persona agisce in modo diverso da quello che era 10 anni fa.
dovresti vivere secondo la tua età e giocare con le bambole.
e' difficile per le persone addossare le proprie colpe ad altri.
ti mando un bacio grande susi.
quanto più difficile è possedere una cosa tanto più è preziosa.
credo fermamente nel detto che "chi cerca trova"
l'amore eterno fino a quando dura e anche il resto.
potrebbe darsi che il problema dipenda dalle lenti.
l'attesa è incredibilmente lunga.
prova a fare una prova!
ti darà dal sesso.
o scegli la via dell'amicizia o ti dedichi al sesso con lui.
non c'è niente di sbagliato non c'è niente di sbagliato in questo.
dovresti andare sulle bacheche di annunci.
carissimo non potevi mancare che tu e questo quintetto strepitoso!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
potresti cercare di capire se tua sorella ti lascerà al suo party.
e 'colpa di tutti e due, non importa la situazione.
e poi agisci di conseguenza.
sarei disposta a pagare oro se solo il mio ragazzo lo facesse ovunque.
il mio cuore solitario è il mio cuore solitario!
se non vuoi chiederlo a noi allora non farlo.
e' serena e sii fiduciosa.
se non provi non scoprirai se vieni scelto anche da una anziana signora.
per quanto riguarda la cena, ti consiglio di organizzare una serata romantica da trascorrere solo a lume di candela.
il migliore dei miei amici gay è il migliore.
e 'una cosa davvero speciale se lo fai con la persona giusta.
e' una decisione difficile da prendere e c'è bisogno di pensare molto a lungo.
dovresti smettere di chiedere a te stessa.
l'amore è fiducia.
è accaduto anche a me, fidati.
devi fargli fare il suo e lo schiaffo a se stesso.
e' una passione per la sua auto.
ah, e il mio saluto a tutti voi.
e in linea generale devi descrivere cosa gli hai detto.
stai solo sprecando il tuo tempo!
e' la ricerca di un lavoro appagante da due anni.
sei fin troppo buono prova a ignorarla.
e se il tuo fidanzato mangia il prodotto del suo naso, lascialo subito.
credo che ti abbia chiesto quella domanda perché ti piace.
il vero amore abbatte ogni confine e li sorvola.
mi duole ammetterlo ma così è così.
il tempo no.
se va ancora a scuola, lo utilizzi.
ti mando un caro saluto a presto.
va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se in modo continuativo.
orgasmo femminile è molto difficile da raggiungere per una donna, a volte anche un minimo problema può impedirne il raggiungimento.
a me non piace andare al bagno in due.
sei davvero carino, auguri ad entrambi.
o prova su qualche chat.
mandami un messaggio privato e ti darò il mio aiuto.
e' possibile rimanere incinta anche subito dopo le mestruazioni.
ad ogni modo la mia crudeltà è rimasta anche se io continuassi ad amarlo.
ma che tipo di problemi ti poni?
1. per prima cosa, cerca di venire a conoscenza di quante più cose possibili in quanto ai suoi gusti in fatto di ragazzi.
16 anni d'età e va avanti da 5 anni.
se ciò corrispondesse alla realtà, il salume sarebbe già diventato salume.
è stato il dopo a farmi paura, ma non l'ho provato.
se provi ancora dei sentimenti per lui, ti consiglio di non dargli troppe attenzioni.
ti auguro di stare meglio e di poter ricevere quanto prima le tue novità.
trattasi di un incontro tra due anime.
ma ho ancora difficoltà a capire cosa voglio veramente.
lei indosserà un push-up e diventerò bellissima.
se la cosa non mi piace, lo dico subito.
e se lo facessi, avremmo un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme?
e' felice e perdutamente innamorato, non c'è nulla che io possa desiderare di più.
se lo accetti ti mando un grande bacio.
io ho male alla schiena, dev'essere a causa del vento pazzo che imperversa.
non dare troppo credito alla gente ed al loro modo di farsi giustizia.
non pensiate che io sia contro il transessuale.
non preoccuparti, ma è solo una vita.
e' come se non lo fosse.
mi dispiace ma non ho ancora avuto il tempo di poterla leggere.
l'amore non deve causare dolore, altrimenti è un amore "malato"
vai da solo in giappone.
a mio parere lui vuole colpire e poi fuggire.
è certamente possibile.
(mia nonna è pugliese verace) chi cammina si secca.
ami guardare vecchi film.
non capisco la domanda.
non mi dai il tempo di rispondere.
ho amato tanto e cambiato la prossima volta.
no, mai odio la violenza.
a prescindere dal finale, tu avrai fatto il tuo tentativo e sarai quindi scevro da rimorsi di ogni genere.
buona giornata anche a te.
non dirle nulla e baciarla solo.
mi sembra di ascoltare mio padre.
smettila di amarla, ti allontanerai solo di più.
digitare "come aprire un bar" sulla homepage di google e riceverai tutte le informazioni del caso.
buona giornata un bacio.
a volte prima di cenare per un'ora o un'ora e mezza e a volte dopo cena o nel weekend.
prova a dirle qualcosa di carino e vedrai che cambierà idea.
i miei migliori auguri.
non mi ha fatto molto piacere, l'ho reso molto nervoso.
forse il motivo per cui non gli piaci è che non gli piaci.
e' davvero esagerato generalizzare in questo modo, anche se la maggior parte delle persone mentono di sesso maschile.
ma quanti hanno trovato la tua domanda scandalosa?
schiaffeggerei chiunque osasse farlo.
e lei è sregolata.
se ti chiedi la domanda, vuol dire che non ti piace più.
penso che dovrei pulire il pavimento prima che il pavimento venga assorbito.
non ancora, ma spero di farlo presto e non ci sarà alcuna possibilità di condividere il mio momento personale.
e' il momento di vederlo nei posti giusti.
nick io disponibile mandami un cenno.
concordo sul fatto che la lontananza può avere conseguenze in una relazione, ma se il sentimento è vero non si corre questo rischio.
ti consiglio di provare a guardare questo sito.
non è bello essere presi per i fondelli.
se di mezzo ci sono i soldi, mi dispiace, e anche se non fosse così, ti consiglio di cambiare amica.
non le apprezzo nemmeno io.
se non erro c'è un'applicazione su yahoo che ti aiuta a raggiungere quel risultato.
o ti fai avanti o non farti più vedere da lei.
ti auguro buona fortuna per ogni cosa.
e' una storia scempio questa storia è uno scempio
ma sono a conoscenza del fatto che a volte chiedono molto di più.
lei è l'unica che desideri.
oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco e diamante - oro bianco - oro bianco - oro bianco - oro bianco
e' venuto al mondo mia sorella.
15 anni è più difficile avere un rapporto stabile e duraturo.
non c'è una risposta a questa domanda.
prima di tutto la squadra di calcio della nazione italia.
use us one face up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up
fortunatamente, sono buoni, fortunatamente.
e' solo banale e scontato, ma gli occhi.
dipende dai suoi gusti e da ciò che sei disposto a fare.
a mio parere, dovresti dire quello che provi dentro di te.
credo che se non si interrompe subito la relazione, poi diventa difficile farlo in seguito.
i piccoli regali sono sempre ben accetti.
cosa è il divertimento di cui parli?
se lei le ha fatte, se lei ride beatamente.
non mi era chiaro il punto di domanda.
tutto in una notte: auguri!
non essere così triste.
non esiste nessuno che sia davvero insostituibile.
e in ogni caso deve essere regalato.
bada, non è colpa loro se è così.
e' la tua scelta sul starci o meno alla fine.
direi che è meglio finire subito.
è solo uno scherzo!
e' una sera estiva non troppo calda, una tavola ben addobbata sulla riva del mare e la presenza di chi mi vuole bene.
girata, ma non vedo nessuno per te.
se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
e' possibile che tu possa farcela.
a mio avviso, la tua non è un'idea valida.
non vuole portare avanti una relazione con un amante, ma ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
e non preoccuparti di nulla.
non credo che questo sia il posto giusto per trovare la risposta alla tua domanda.
se fossi in te, farei la stessa cosa.
se sai ma non ti calcola, allora vuol dire che non ti interessa.
il fidanzato di lei lo tradisce e non con la migliore amica, ma addirittura con la sorella.
mi stavo solo divertendo, niente di più.
non lo so, ma è così simpatico e siamo grandi amici!
per me l'amicizia è un valore importante.
ti prego di dire quello che vuoi davvero e quale sia la tua età.
e' una buona notizia!
non comunichiamo non per mancanza di volontà, ma solo perché ci sentiamo braccati.
non posso entrare in contatto perché non sono tra gli iscritti.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, che problema!
io sono assolutamente contrario alla violenza sulle donne.
non credo che sia così... c'è da rimboccarsi le maniche e fare una ricerca accurata, ma anche in quel caso potrebbe essere difficile reperirlo.
non ci sono stati eventi rilevanti con l'altro.
agiamo sempre nel migliore dei modi.
ti auguro una buona notte pillo a domani.
il romanticismo non può essere considerato un valore antiquato.
l'amore non ha limiti di età.
il mio consiglio per te è quello di provare a distrarti e trovare qualcosa da fare.
e più vai contro di lei, più tuo fratello ti idealizza.
se non ci chiamano perché non stanno pensando a noi - evidentemente è meglio per noi.
non dovrebbe pensare a cose del genere.
e' così che descrivi la tua mancanza di maturità.
sei giorni dopo, il mio turno sarà di festeggiare il mio compleanno.
respingere i corteggiamenti non è difficile se il tuo ragazzo è molto innamorato.
ci tenevo molto a visitare la mostra, ma purtroppo alle 17:00 ancora in ufficio.
lorenza non riesco a contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
e ogni volta che i miei occhi si posano su di lei, i miei occhi si posano su di lei.
prova ad esporgli i tuoi sentimenti nei suoi confronti.
no, meglio cancellarlo definitivamente.
10 domande tutte uguali?
l'ho già spiegato in precedenza.
bene 2 punti gratis... 2 punti gratis... 2 punti gratis... 2 punti gratis.
e le farai capire che ti fidi di lei.
e' troppo presente e gli uomini odiano questo.
non dovresti prestare attenzione a quello che ti manca, ma a quello che hai.
e se hai voglia di aggiungere altro testo, puoi includere un biglietto.
no, ha sparato una pistola verso di lei quando ha visto questa domanda.
se hai pianto per il tuo ex-ragazzo, non credo che tu stia così bene.
mi dispiace non essere in quelle zone, ma questi collegamenti ipertestuali potrebbero tornarti utili.
prova a parlare con lui e digli che è finita - ma se non lo accetta, potresti pensare ad una denuncia.
oltre ai consigli già ricevuti anche molta pazienza.
non mi sento insultato perché non sono una persona di livello così basso.
meglio aver provato che pentirsi di non aver provato.
pensa a una mia amica che raggiunge più facilmente l'orgasmo tramite sesso vaginale.
lo so, è doloroso ma le esperienze aiutano a maturare.
c'è una possibilità che sia così, ma non c'è la certezza.
chissà, forse sanno dove si trova lei.
se ti ama davvero, tornerà non per farti piacere, ma per il solo piacere di stare con te.
perché sono tutti dei bastardi.
dovrebbe essere uguale a me.
pupazzo di peluche o un portachiavi spiritoso.
mando un bacio anche a te.
msn è il tuo indirizzo di posta elettronica?
perdonami, ma potresti spiegarmi cosa significa "un palo"?
il mio pranzo è fermo.
l'infanzia è importante stabilire rapporti di amicizia ed evitare la solitudine.
ti mando dei baci a presto.
non creare cartoni a lui sembrerà una cosa ridicola e immatura.
fai in modo di comunicare con la maniera più semplice e diretta possibile, ma fallo con eleganza.
non mi è chiaro il motivo, ma non ha senso.
forse non è ancora troppo tardi.
io sono stata fidanzata a distanza per sei anni e lui mi diceva che lo amavo.
se un ragazzo vuole essere più amico, si comporta in questo modo.
penso al mio compagno a quanto siamo felici quando siamo insieme.
io e il mio ragazzo ma siamo distanti.
beh, è possibile che tu sia dalla parte della ragione.
evviva eldorado!
se non usano perizomi compra degli slip o delle culotte.
il mio augurio di buon esito!
le quantità attualmente disponibili sono una quantità nettamente inferiore.
è una situazione molto difficile per il giovane.
non farle chiamare non sarebbe di aiuto.
e se ti senti pronta e sicura di volere il tuo ragazzo, il primo e il primo, procedi.
sono davvero sconcertata.
salve, io credo che nasconda una certa paura.
stappi e bevi semplicemente.
scegli ciò che la tua etica ti dice.
i ragazzi di etnia portoricana sono esteticamente gradevoli e molto sensuali.
e poi non chiamarla più e poi non le darei più notizie.
io sono il 1° anno della scuola superiore e non chi è in pensione.
credo che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
new york new york.
e se non dovesse andare a buon fine, fuggire.
se lei è disponibile, dovrai andare avanti senza di lei.
non credo che una persona ti lascerà per una settimana solo per vendetta per uno scherzo.
se ti guardi dentro scoprirai qual è la tua paura.
devo dire che quella canzone è davvero carina!
dipende molto da cosa vuoi nella vita.
hai tutta la mia comprensione.
fortunatamente noi persone buone siamo molti di più, purtroppo però siamo anche succubi dei cattivi.
se è una donna, allora dille che il tuo pene è davvero bello.
no, ma vorrei che accadesse.
mi dispiace ma non sono in grado di aiutarti.
è importante e importante.
io sono affetta da un leggero raffreddore ma per il resto va tutto bene.
prendi atto della sua scelta e vai avanti per la tua strada.
io ho la stessa esperienza.
e ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela.
penso che sia una domanda originale.
ti consiglio di recuperare i tuoi spazi e non far entrare i bambini altrimenti rischi di perdere la testa.
non credo che ci sia nulla di sbagliato.
il mondo è formato da buoni e cattivi, di persone per bene e di criminali.
il mio fidanzato è il mio fidanzato ideale e non lo dico per scherzo.
e' davvero un diciassettenne prima di prendermi gioco di te.
sei molto originale ed è evidente che questa persona ti sta a cuore.
lei è il suo ex, ma la persona che ami è lei.
quando sono in compagnia non temo nulla.
forse vado a festeggiare sul lago di garda con amici e soprattutto amiche.
e' un grande affare!
penso che non farò nulla e aspetterò che sia lui a contattarmi.
io alla moglie non riferirei nulla.
amo marco, io ti amo.
lo comunico anche a te: questa non è una chat.
il valore di mia madre e mio fratello è il più importante nella mia vita e non c'è nessuno che possa sostituirli.
1...
ci sono tante ragazze, devi solo cercare meglio
non lo trovo così bello... e poi il fine è quello di poter dire alle amiche di averlo fatto.
ai miei tempi erano le donne a tentare il primo approccio.
non è mai stato dove si trova cafe saire.
se credi che sia lui la tua anima gemella, non mollare.
mentivi quando dicevi di amarmi e pensavi solo a me.
ad ogni modo, solo per il futuro.
io sono già sposato, ma se vuoi ti presento un amico.
dì ciò che vuoi veramente.
giurerei che fosse qui fino ad un minuto fa, ma ora non c'è più.
98% io ho un'ottima intesa con lui.
non esattamente in questo modo si potrebbe arrivare a tradire solo una persona che già ti ha tradito.
e' meglio una ragazza carina.
non so se sia normale, ma non so se sia normale.
il modo in cui lui si sta ripresentando è completamente sbagliato.
e' stato quando ragiono da solo che molte persone che credevo amici se ne sono andate.
prendono gioco di voi con gli amici.
se posso darle un suggerimento, non lo farebbe con una persona molto più vecchia.
io guardo il viso e il viso e guardo il viso.
e' chiaro che sia così.
ti do la possibilità di farlo, purché tu sia disposto ad amarla per il resto dei tuoi giorni.
io sono un ragazzo, ma non lo sono.
lei è il nostro amico.
è la mia relazione più longeva.
io non so come fare.
non è il tradimento se il tuo ex è il tuo ex.
nutro la speranza che non dicano davvero.
io sono qui anche io qui
