io torno a lavare i piatti.
io sono felice perché sto con chiara il mio amore.
e' la risposta che sai tu.
se è una vacanza incazzata, ti doveva invitare.
non senti un po' di quel tenero amore che ti invoglia a farlo maturare un po'.
mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla.
apprezziamo meno ciozzamento e un po' più di serietà.
ho detto al mio ragazzo che per colpa sua ho perso tutti i miei amici, anche se la colpa non era sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta.
il tempo è galantuomo, ma io mi faccio forza pensando a questo.
dovresti iniziare a frequentare il tuo ragazzo, finche' non lo ami.
continuerà con altre esperienze e vedrà che le farà solo bene.
c'hai 43 anni e non capisci niente.
se le piaci, non le rifiuterà il tuo corteggiamento.
non sono da molto un ragazzo.
i tacchi a spillo sono un ottimo complemento alle gambe.
se ti tradiranno, non importa, tu avrai sempre te stesso su cui contare.
e-bay è molto carina.
io questa decisione la prenderei anche perché magari in quel momento non sono nella situazione economica migliore o altro.
io penso che non abbia senso.
il lunedì è il giorno più lungo della settimana, cercando di rimanere sveglio sul divano a guardare i primi 15 minuti.
sai a che cosa vai incontro.
le fai male, almeno all'inizio.
dovresti lasciare che sia lui a fare le sue mosse.
il mio preferito è l' uomo depilato.
e' un tuo amico.
io la vedo così.
il film avrà un lieto fine.
il tipo di persona che è geloso nella coppia è più incline a tradire.
dipende da come mi gira.
a sorella ne avrai una, ma di esame e esercitazione ne avrai bisogno.
non hai niente da desiderare.
attendi che qualcuno ti ami veramente e ti chiederà di dirlo.
penso finirebbe in galera.
il tipo ti ha detto che non c'è posto per te.
non cambierei la mia vita per niente al mondo.
il mio ragazzo è il mio ragazzo.
sai che ci sono 1 bacio roberta.
e' necessario rispettare gli altri per poter essere rispettata.
è solo una piccola perversione fare sesso virtuale.
al momento penso che sia una questione di pelle e istinto.
se è quello che senti, vai!
dài una mossa, tra un po' arriviamo alla pensione di sto passo.
il mio passatempo preferito è rimorchiare qui.
se e vero amore, una volta all'anno.
non so cosa sia il camtocam.
e' probabile che sia così.
i figli quando si è giovani sono il massimo delle energie fisiche e mentali.
lo tenevo gelosamente segreto.
a volte sto male per niente, anche perché lui non me ne dà alcun motivo.
secondo me dovresti chiedergli chiarezza.
non si capisce molto.
mica sono tanti 3 anni!
il rischio è basso, godetevela e non fatevi troppi problemi.
esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuna.
se ti ritiri, è segno di debolezza e di paura.
ero in arretrato!
non dovresti essere troppo invadente.
forse perché alla fine ti ascoltano dopo averti ascoltato.
e' triste questa cosa qui.
non è una t***a.
non le interessa nulla del passato e ora ama te.
a questo punto, mi aspetto un altro appuntamento in cui ci provi.
se scrivevi in cinese si capiva meglio.
digli che non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
dovresti dirgli quello che hai detto a noi.
non sei il tipo bello che vuoi.
devi scrivere quello che ti senti in quel momento.
e buonanotte a te, che pensiero gentile. buonanotte dalla sicilia.
se ti va di contattarmi, puoi contattarmi ai seguenti indirizzi.
vai sulle pagine bianche e vai su quelle bianche.
ti sei comportato bene, non meritava più di un ciao.
e' uno dei grandi misteri della vita!
e' difficile uscire fuori casa e non hai nessuno con cui uscire?
non è normale che lui accetti la cosa e non essere geloso.
la compagnia la trovi.
faresti meglio a parlare con tuo marito.
i ricordi fanno parte della ns. mente.
lo farebbe, ma vorrei che lui lo facesse.
il tuo dubbio non lo troverai mai su answers, ma cercalo in te stessa.
dovresti dirmi quello che fa un orso polare dopo un mese e mezzo che non mangia.
a proposito, hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta.
dovresti fare il gigolo'.
il mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno.
io penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
se no, sono una bestia!
dovresti vivere la tua vita come meglio credi, perché qualsiasi cosa tu faccia, peggiorerebbe le cose.
potresti essere contattato da altre compagnie telefoniche.
non se ne poteva piu' di questo tampinamento.
il tuo pensiero corrisponde alla mia idea.
ce l'ho quando dormo e sogno.
non so se è capitato anche a me, ma l'interesse c'è.
so per certo che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora quale.
è esattamente quello che cerco io.
dovresti dormire mezz'oretta in più.
mi chiamo ivan, ho quasi 16 anni.
oh, oh, yes, io sono molto stanca.
e' inutile cntinuare, stavamo diventando un estraneo.
io di belle domande ne ho viste tante.
dipende dai momenti.
e succede molto presto.
se riesci a capire quali sono le sue paure, allora auguri.
i tempi cambiano, e per fortuna i tempi cambiano.
dovresti venerarti e rincorrerti tutta la vita.
non permette di capire nè se stessi e l'altro.
tradisce di piu' chi ci riesce piu' facilmente.
è una cosa bellissima ed unica che ogni volta si rinnova.
e' la scopeta più bella della tua vita.
cercate di risolvere il problema insieme senza andare dai dottori.
se ti ama lo deve fare.
se puoi fidarti, lo puoi sapere meglio di tanti altri.
te lo dice una che vede il suo fidanzato solo l'estate, ma lo ama molto.
io lo farò appena torna.
ti amooooooooooooo!
è proprio quel coraggio che vorrei trovare.
ti prego di dirglielo su msn, così ti fai coraggio e gli chiedi di parlargli.
il primo amore è sempre il piu intenso e sincero.
dovremmo smetterla di pensare a noi stessi.
il regalo si fa e si ottiene un completo intimo accompagnato da un biglietto d'auguri delle amiche.
mi faccia capire cosa la vita mi aspetta.
ti deve venire da dentro cosa dirle e non essere banale.
non si può rispondere in generale, ma si corre il rischio di fare delle gaffes.
io sn quà come tutti gli altri e chiedo rispetto.
ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre.
le spalle e il portamento sono importanti.
ho provato la stessa cosa.
ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
è una risposta che apprezzerei.
io mi sto attivando per una richiesta fatta da lunaurora e quindi parteciperò alla chat.
io vado fuori dalla sala gessi e rido come un pazzo.
non faccio ipotesi con uno che si chiama pierino.
spero presto.
e' successo tra sessi opposti, e lo stesso sesso?
te ne propongo due.
dovresti andare in giro in bicocca.
se il vostro uomo vi tradisce, è per carita'!
so che non c'entra nulla, ma non so come contattarti.
non è sacrificarsi, è sacrificarsi.
il tuo ragazzo è un po' indietro dici forse troppo.
se ne sei convinta, allora sì.
ricordo la mia prima cotta.
è un peccato che non parli la ns. lingua.
non fare l'errore di avere due piedi in una scarpa.
se sono rose fioriranno.
dovresti avere una buona e sincera goodnight.
e' per kiaro.
il vero problema è che la verità fa male amico mio.
ti mandano le foto e le pagelle scolastiche.
dovresti credere che un giorno arriverà, e vedrai che arriverà!
dovresti trovare un uomo che ti darà 700 € per comprare quello che ti piace.
secondo me max pezali si sbaglia.
in bocca al lupo di cuore.
e' stato un momento molto intenso.
e' possibile che esista e come!
e' in quel momento che inizia la ricerca.
sì, e ancora sì.
e' successo per ben due volte.
il sorriso è sempre la migliore medicina che si possa dare!
non è delle + facili.
confermo ary, essere single comporta lati positivi e lati negativi.
ti suggerisco di inviare un bel messaggio e tu stai a posto con te stesso.
e' stata una piccola sconfitta e delusione per lui.
il modo in cui le persone di 20 e 18 anni sentono la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni.
e' un buon inizio, visto quello che racconti.
e' attratto dalla ragazza che gli piace.
aaah, aaah, che carino.
e allora non chiamarlo!
è solo una magra consolazione.
se ha un negozio di fuoco, lo do fuoco.
auguri e che sia una unione felice.
non ti do il cellulare, perché sono fidanzata.
non è una corsa, semmai un tiro al bersaglio.
non lo conosco, ma cercherò la traduzione.
i soldi sono miei.
se hai la tim, chiama il 119 e dici che vuoi ricevere messaggi configuranti.
e' nella stessa situazione.
ti piace come prospettiva?
e' stato detto che sono, mai sentiti.
concordo con verdina b, nn t devi far vedere da lui.
se è la tua amica del cuore, qualcosa che le rimanga.
vedrai che prima o poi lo troverai.
dovresti dirglielo che sei interessata a lei e vedere la sua reazione.
e' stato bello stare insieme e parlare.
non so aiutarti.
non ho preso niente con questo nome.
ti auguro buona fortuna.
il tuo romanzo non ha finzioni.
dovresti conoscere i gusti del tuo moroso.
lo trovi, lo guardi, gli fai un sorriso e lo saluti.
il mio sogno è dormire la notte e non so se riesco a dormire fino all'alba.
a me è successo.
il mio in bocca al lupo per le persone che fanno schifo.
mi sembra che qua nessuno pensi al figlio che arrivera'.
e' la cosa migliore.
te lo imponi, e poi aspetti che il tempo passi.
sai come dicono che diventi sempre più bella?
a volte ti senti a disagio.
queste sono cose che si dicono in faccia.
sei una persona molto carina.
ti metto una foto con tutte le tue caratteristiche.
non voglio ratristarmi.
è possibile risolvere il problema andando in albergo.
siamo fatte così, condividiamo tt!
e' ora di abbandonare l'attività per indipendenza, libertà e guadagno.
non è importante se le sue amiche mi fanno il filo.
io sto a letto a giocare con il computer.
i bambini si sporcano sempre con il gelato.
aiutiamola!
per paura di soffrire, si fascia la testa.
i profi sn vietati. bacievita, bacievita.
e' impressionante!
il resto è in bocca al lupo, e speriamo che vada bene?
le donne sono creature particolari, se le sai troppo addosso, le abbandonerai.
mi piacerebbe molto che io abbia 36 anni.
e' indifferente dove fai la festa, basta che mi inviti e scegli questa.
credo che solo pochi sappiano davvero cosa sia.
non lo farei mai.
non ho fratelli nè sorelle nè fratelli vicini a me.
io credo di si, lo sento sempre vicino a me.
l' ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista. era lì per una ceretta.
buona giornata a tutti.
penso che ti fai troppi problemi.
l'anima gemella non si scolla da te.
avresti dovuto dire 4.
forse ha paura a dirtelo e forse pensa di ferirti.
per la casa ci pensano gli altri.
nn risponde al telefono.
dovresti dirglielo a tua madre, non ti squarterà.
dovresti fare sesso con la donna di un altro.
non so dove si svolge il concorso di mister cervello fino, ma non credo che potresti partecipare.
vedrai che ci sarà una donna che sceglie te e la tua musica.
«anzi bellissima!».
1 pò di pancetta e tanta allegria è meglio di una triste e insoddisfatta ragazza pelle e ossa.
ora deve essere così!
io no, fino ad ora.
da li ho iniziato un percorso interiore.
io fino a sette anni fa, ero la persona più insicura del mondo.
l'importanza non è il nome.
sn sempre le stesse altruiste.
mi piacerebbe venire a trovarti.
e' arrivato e basta!
ho sofferto di scopare troppo.
e' scritto nelle regole della facoltà?
non riesco a c****e da tre giorni ed ho un terribile mal di pancia.
io al posto tuo l'avrei già lasciata.
lei vuole farti 1bella impressione.
io sono un patito di «risp».
dovresti stare attento quando ti svegli, potrebbe essere traumatico.
io non ti dico che sei dipendente da lui, io invece direi che sei innamorato di lui.
non credo che si convertirà.
il pianto è uno sfogo giustificatissimo e se trattenuto ci facciamo del male.
è difficile cambiare una persona se non lo vuole.
i sogni sono fatti per vivere meglio.
mi piace essere corteggiata.
le parole sono un po spinte.
e' la paura di non essere al tuo livello?
non siamo tutti così, ma le donne non sono tutte così.
non toccarti la testa prima di romperla.
ti prego di citare una massima, dato che in una storia simile ci sono già passato.
dovresti imparare il linguaggio delle donne.
non c'è un modo preciso per aiutarti.
ti ha detto che ti ama?
ti piace divertirti, un bacio.
c'è chi ha tutto e non apprezza niente.
e' stato molto gentile.
io sto studiando per la patente.
e chi scherza?
finché uno dei due non inizi a desiderare l'altra/o.
i pugni al rallentatore sono un segno di stanchezza.
vai al comune della tua città di residenza, ti sapranno ondicare tutto con precisione.
l'oggetto costa sui 20 euro.
e' possibile fare quello che volete.
vieni a chiederti una domanda.
non ne vuole parlare.
non le vedono le cose?
ti capisco, io vivo questa situazione da otto anni.
e' una top model ingrassata 7 kg.
non puoi amare una persona e stare con un'altra persona.
io mettevo via i soldi e andavo nei motel.
lo vogliono conquistare ogni giorno.
nn te lo so dire.
se non ci tiriamo su e ci diamo da fare.
io ho finto spesso.
e' impossibile sia per i ragazzi che per le ragazze.
ti aspetta di trovare un lavoro, di dover pagare il piiercing da solo.
dovresti provare a chiedere in giro e poi ti rispondi da solo.
non dovresti stare da solo, senza romperti.
non hai ucciso nessuno.
io l' ho trascorso male.
io prima della lipposuzzione fosterei 5 cm ora 3.
io gli indumenti intimi ce li ho sempre.
secondo me gli interessi sono 1000 cose.
il paradiso quando studio e esco.
e' quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato.
le persone le si apprezzano anche quando sono con noi.
e' certo che le stelle siano cn tt.
l'orsacchiotto è carino, educato, e se gli fai del male, ti sbrana.
non è una chat.
ciao e buon venerdì sera divertiti!
i genitori della morte moglie non sono etici.
e'una scommessa, ma a molte persone piace l'uomo semplice.
ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
ehi, ma che domanda!
il calcio è il tuo gioco preferito.
l'uomo deve mettere: amore, tenacia, lavoro, tempo.
a volte mi metto nei guai.
lo vorrei più indipendente, e lo vorrei più indipendente.
ora vi racconto perché.
ti auguro buona fortuna!
in bocca al lupo!
e sn io di roma centro.
lo voglio sapere anke io.
ti auguro un grande in bocca al lupo!
io sono ancora alle medie, ma non so cosa significhi.
era così per scherzare.
credo che non si possa fare nulla.
se devi prenotare, fallo prima che puoi altrimenti non trovi posto.
se scrivi in italiano, possiamo risponderti.
come ti capisco!
ciao e buona fortuna!
le dissi: «ti posso abbracciare?»
il tempo che hai bisogno è solo tempo, esso è la medicina migliore per guarire queste ferite.
in bocca al lupo!
non sono cambiato di tanto.
ti auguro un buon inizio settimana.
ti prego, prendi coraggio e parlagli!
non l'ho mai fatto.
se abiti a milano, puoi anche convincerla.
dovresti fare a faccia a faccia.
e' bello che tutti siano solidali.
ho bisogno di te.
mi sembra una persona un po' originale, ma non mi sembra stupido.
lo devi capire tu.
è imbarazzante se i figli sentono.
se poi i tuoi hanno una mentalità "antica", allora i miei hanno una mentalità "antica".
se sei omnitel, iscriviti al 190 e ricevi 10 sms gratuiti al giorno.
finché continui a dargliela, non ci sarà speranza nè con qualcun altro.
e' una grande opportunità per tutti gli esseri umani esistenti sulla terra.
se ci credi, il tempo è tiranno.
dovresti fargli un po' di sesso e poi lasciarlo a bocca asciutta.
dovresti iniziare a guardare nei conventi di clausura.
abbiamo gli stessi gusti.
c'è un sole come te.
se lo trovassi come lukas podolski, la cosa non mi dispiacerebbe.
«gli amici sono coloro che ti chiedono come stai e ascoltano anche la risposta».
hai fatto la cosa giusta.
io vivo all'estero in germania.
c'è anche un quarto di storia.
di solito la sera.
amo la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità.
è sempre un rischio, ma è sempre un rischio.
mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
le mutande sono a piedi nudi.
ma meglio cosi'!
io non ti conosco, ma ti vojio bene.
mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
è una domanda che non ha risposta, perché la mamma è sempre la mamma.
e diventare così il cattivo della coppia.
e' meglio lasciare a casa il tuo ragazzo e prendere lezioni di sintassi.
trova un ragazzo e usciamo insieme.
non dire cosi', troverai una ragazza da amare.
e' terribile e mi tormenta ogni giorno.
w la mia nonnona, w l'amore!
non aspettare come ho fatto io.
nn dura per sempre.
a volte è difficile dimostrare ciò che si prova.
non ho mai ricevuto regali da questo governo ne dai precedenti governi e nemmeno da babbo natale.
non avevo mai ceduto alla tentazione.
non è sincero, non fa le cose di nascosto.
baci e buona fortuna!
dovresti iniziare con un dito, poi con un dito.
prima di chiedere consiglio a qualcuno, dovrei cercare di cavartela da solo.
io ho amiche che si sposano solo per soldi.
speriamo che sia una settimana tranquilla!
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e poi deve almeno prendere un diploma.
dovresti raccontarti 25 anni della mia vita.
e' solo una situazione di sentirsi delusi, ma poi bisogna pensare che il suo è solo un colpo di cul.
se non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a farglielo capire.
a volte anche una mezza giornata eslcude i preliminari.
lo so, ma è meglio che si faccia.
ti auguro buona fortuna!
non lo sai tu, se non lo sai tu, è inutile chiederlo.
non ho capito se sei m o f.
nn avevi torto, avevi perfettamente ragione.
non sono bellissimi, ma sono molto belli.
sn io k ce l'ho con te.
buona fortuna!
il nome è montecchio maggiore.
non passare poi per sadico.
se no, non ti avrebbe invitato a casa sua.
dipende da quanto hai a disposizione.
non ti ho risposto, e nemmeno io sono di ancona.
molte volte si!
il film è stato realizzato da giuseppe tiralacqua e la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta.
dovresti metterla nel tuo libro di fisica o di chimica e poi vedere se riesce a scoprirla.
il cilindretto è un ottimo strumento.
non preoccuparti di ciò che dicono gli altri.
ti auguro buona fortuna!
ti auguro tanti auguri!
ne sei rimasta sconvolta, figurati un bambino.
il mio ragazzo è stato attratto dal mio ragazzo,niente sesso per me.
dovresti accompagnarlo in ferramenta a comprare un trapano.
e poi lei mi da il ritmo.
e' per la luce che dà!
e' sempre tempo per la ragazza.
l'idele una fetta di ciambellone e di crostata fatti in casa.
non me ne vengono +.
dovresti fare qualche domanda e poi vedere se riesci a scandalizzarci.
io sono a casa con le mie amiche.
ti farei soffrire troppo.
io gli passarei la cera ovunque, ma se fosse per me gli passerei la cera ovunque.
se sei single, un motivo ci sarà.
se non ti piace parlare con me, dovresti parlare con me.
finché ci saranno persone stupide che le daranno corda, non abbasserà mai la cresta.
il fidanzato è a 17 anni.
buonanotte anche a te!
dovresti cercare di rilassarti, ascoltare musica, se puoi andare a fare un giro.
è stato un giorno molto afoso, quindi non dovrebbe essere molto afoso.
se è un raga degli auguri dolcissimi, gli auguri sono dolcissimi.
non credo che manchi a qualcuna.
dovresti stare tranquilla e cercare di rilassarti di più.
e' la mentalita' bigotta che regna in questo paese.
il filetto non è in grado di rompere il filetto, o almeno non lo è.
un in bocca al lupo e un abbraccio.
io conosco tutti quelli che conosco veramente.
se la coglie, è ah.
è importante per ognuno di noi.
e' giusto che sia così.
l'uomo usa la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
una volta devi provare!
vorrei sapere come va a finire la tua storia.
mi ci apparto e la faccio felice.
l'amore è l'altra faccia dell'amore. la più forte vince.
potrei essere quello che guarda sharon stone.
e' per questo che siamo infelici.
firmiamo la petizione per abolire le persone che credono che le petizioni online abbiano qualche valenza legale.
dovresti continuare a cercare.
è arrivato chiappucci, secondo è arrivato chiappucci e terza è la marina occhiena.
e' vero che stai frequentando altri uomini?
dovresti indossare un vestito molto attraente e iniziare a succhiare.
con questa premessa, no.
o uno dei due.
i miei piccoli nipotini sono troppo ingenui con la loro ingenuità.
il letto è il posto migliore per dormire, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone.
dovresti conoscerlo prima che sia lui a rompere con te.
a volte mi sembra di no, altre volte no.
li puoi trovare asistenti di volo.
è una relazione virtuale che può accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione con il tuo compagno senza fare danni.
non me ne vengono in mente, probabilmente l'ha fatta lui.
lo troverei molto carino.
potresti regalare a qualcuno che è tifoso della ferrari un bel portachiavi.
io personalmente li farei passare in galera, e capirai che cosa significa il nazzismo.
non tentare di riconquistarla sarebbe inutile.
ti auguro di essere positivo e di chiarire ogni dubbio.
mi dispiace, ma ti farò sapere.
per il carattere che ho, ho sempre preferito cavarmi da solo.
l'autunno di alcuni anni fa mi voleva far fare 150km.
e' la persona dentro che conta, non l'orentazione sessuale.
dovresti scoprire subito quello che le altre persone scoprono dopo decenni.
le cose che vuoi fare piangere sono cose che possono succedere anche se non lo so.
e poi vedi la serata come si conclude.
il mio amore per i cavalli è il cavallo.
il caso calciopoli ha portato a vincere il mondiale.
no, non lo so.
è un pensiero carino, farò in modo che il tuo messaggio possa essere trasmesso.
io posso solo dirti una cosa.
sei anni su sette, non cade di domenica.
a volte è semplicemente stare sul divano di casa a pensare a te e a come prenderti cura di te.
e sù con il morale e sù con il morale.
le persone lo tengono dentro per molto tempo.
vai da sola.
non saresti felice con nessuno dei due.
non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze.
dovresti non farti troppe domande.
ne abbiamo bisogno.
il mio indirizzo lo vedi.
l'hai chiesto 4 volte e l'hai pagata 4 volte.
se ti porti a letto e insisti, vedrai che vincerai.
io ci sono riuscita da poco.
è una tendenza sessuale al giorno d'oggi.
il mio consiglio è di non esagerare con il genere di cose.
dovresti cercare di prenderli di più di quelli che hanno soldi.
lo stesso motivo per cui piace anche a te.
ti spiego come dormire nel letto.
troverai qualche persona che ti piacerà molto i tuoi baci.
mandami una mail e parliamo.
è necessario che il partner sia attratto da esso.
non capisco perché se è già fidanzato, tu debba dargli tutta questa premura a distruggergli il rapporto.
io canto sempre la guerra è finita dei baustelle.
io devo sentirmi sminuita come donna.
dovresti fargli prima degli squilli e, se ti risponde, mandagli un sms e guarda cosa fa.
se non vi sentite mai, allora si spegne.
e' una delle risposte piu' lunghe della storia.
io la stampo e poi lo metto in camera mia e do una copia ai miei amici.
vedi un po' di baci.
se ti voleva lasciare, era meglio un'altra scusa!
il segreto è non aspettare,la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti.
non hanno fatto la legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te.
e' uno spacciatore, ma cambia lo spacciatore.
l'ho regalato l'anno scorso.
ti parlo da amica del ragazzo.
il metodo in assuluto è il metodo in assuluto!
potrebbe andare bene.
non cercare di fargli del male.
sai il detto 'del male a nessuno dei figli a tutti?'
non l'ho mai vista.
dovresti cercare di risparmiare, chiaro, metti i soldi in banca perché non te li rubi tua sorella.
se lui non ti vuole, scaricalo subito e non lo sentirai più.
mandami una foto all' indirizzo che trovi qui.
non so cosa consigliarti.
lo spam è proibito!
non c'è bisogno di mentire, negarsi, negarsi ecc.
a napoli nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!
e' finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi.
o mente o vorrebbe maggiori fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso.
le ragazze sono diverse, ci sono donne che vanno subito al sodo e altre che preferiscono aspettare.
vedrai ke ci divertiremo!
credo che si voglia semplicemente evitare gli stessi errori ai propri figli.
a volte, anche condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro.
diceva una mia amica: meglio rimorsi che rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
il rifiuto secco è molto personale, ma può variare da persona a persona.
io ho tre cognate, ma va bene lo stesso.
lo vedo ovunque, anche in strada.
sai il modo in cui te lo ha detto.
se non sei così imbranata, riuscirai anche a strappargli un appuntamento.
a 17 anni sono andata a new york a trovare una mia amica.
ti senti così forte.
se ci fossero molte persone come te, ci sarebbe più rispetto per il genere umano.
non ci pensare, forse non l' ha fatto con malizia.
«forza e coraggio», in bocca al lupo!
ti sembro un tipo strano.
una ragazza sfuggente finisce sempre per intrigarti di più.
devi dirglielo in faccia.
dovresti essere molto fortunato.
e' la soluzione migliore.
dovresti risolvere prima le dmande e poi pensa a lui e a voi!
un dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
direi di no, non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
smettila con questa storia del fisico, prima di invitarle alle feste.
mi urtano e parecchio.
le more sono le più amate, ma non credo che sposino chi amano.
le beep mentali servono solo a creare inutili agitazioni per una persona che magari viene fraintesa.
avro' un po di tempo.
io sono toscana, e se vuoi fare due chiacchere anche virtuali, ci sono.
se sei giá andata a dormire, a presto!
non credo che abbia alcun obbligo, ma sicuramente dovrebbe aiutarlo.
mi sembra un'ottima idea,cambia.
ce ne sono per tutti, ma quando esagerano ce ne sono per tutti.
lo ami e vuoi solo lui.
dovresti cercare una silva di sorrento a napoli.
se sai già che passerà, sei sulla strada giusta per uscirne.
non potevi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
il fatto che solo gli uomini rallenterebbero è che solo gli uomini rallenterebbero!
potresti comprargli qualcosa per coccolarsi, magari creme per il corpo profumate o un massaggio con tuo padre.
chiedi, chiedi, chiedi, chiedi, chiedi.
non so dirti come succede.
ciao, buon giorno a te!
francamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
ti dico un piccolo proverbio molto esplicativo:"fai del bene e scordalo.
aspetta qualche anno che ti cresce un pò di barba.
a volte il tuo carattere è apparso più di quanto tu sia il tuo carattere.
cancella i messaggi che ti sembrano più destinati a essere commentati da tuo marito.
a prescindere dal fatto che tu sia attratto o meno da lei, scegli la linea morbida.
e' l' educazione che ci danno.
io, pierino, con chi ce l'hai?
io ci terrei veramente a stare con te.
non vorrai metterti anche tu.
ketty non ti preoccupare, frequentali tutti e divertiti finché puoi.
dille che ami ma preferisci aspettare almeno altri dieci anni.
per ora basta così.
e' un immaturo e dovresti prendere il largo prima che sia troppo tardi.
grazie per averci dato il modo di leggerla.
oh baby, io non riesco a credere alle risposte che ti stanno dando.
se ne frega, ho la bicicletta.
è bello quello che fai.
basterebbe un "che ne dici se si vedesse una sera di queste?"
è un'altra cosa, soprattutto se può far male al rapporto.
il cinutra è sempre una cosa gradita.
il cantante si chiama shevaree baciiiiiii.
io sono come te.
sxo tu possa trovarla.
e' stato bruttissimo e a volte non vale la pena.
non ti preoccupare, a meno che tu non sia schiavo dei proverbi.
non vedo il motivo di comportarti in quella maniera.
io ho 20 anni, spero di trovare la donna della mia vita e stare per sempre con lei.
il party è una festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro.
dovresti chiederti cosa è meglio fare.
se ti senti così, non è amore vero.
io e te ci toccamo le labbra.
io sono single da un anno.
fortunatamente, un po di fortuna e tanta salute per i miei cari.
ahahahahhah bella questa, complimenti!
concordo con joefinger.
sai che nn tornerà più.
io sono al tuo fianco.
se vi siete fatti del male, e avete sbagliato, è normale che tutto nn possa tornare come prima.
prova a spiegarle come ti senti.
non avere amici che non siano alla tua altezza.
il problema è che ci imbarazza ad ammettere il fatto.
travestiti da quell'altro no.
ti auguro buona fortuna. ciao e in bocca al lupo.
io e i miei figli dovremmo andare a casa e non stare davanti al computer.
e' da quasi dieci anni che penso a lei.
e' ora di cambiare direzione, mollalo.
se vuoi, ti faccio un salto a casa tua.
e intanto loro godono dei benefici terreni.
i capelli castani sono il colore che lo salva.
se tieni veramente a questa donna, allora è giusto parlarle, aprirle il cuore e dirle tutto.
io sarò in abruzzo con mia moglie, ma non dovrei andare.
ce ne sono tante quante le risposte che hai dato finora.
ci sono molti bei film al cinema in questo periodo.
ti accorgi dopo aver fatto il primo tentativo, perche è difficile capire che si è rotto.
grazie, buona notte anche a te!
dovresti fare buon viso e cattivo gioco.
il modo migliore per non pensare a lei è impiegare il tempo per non pensare a lei.
io sono un tipo calmo e di solito li subisco.
se vuoi parlare con noi, allora devi parlare.
a volte capita di avere un amico per la pelle.
se sei sicuro di avere ragione, aspetta, perché il tempo ti darà ragione.
dovresti sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
mi ha fatto bene.
lo dico anche a te e per te.
io ho qlc che gli altri non hanno e probabilmente saranno gli altri ad invidiarti.
non vivere dei ricordi del passato.
dovresti chiedergli di stare insieme nel weekend, ma se lui nn vuole, non chiederglielo.
so che capita spesso, ma è meglio tenerle d'occhio.
ti voglio dire che la vita comincia a 40 anni e finisce a 40 anni.
se il mare fosse birra, sarei sicuramente un sommergibile.
non avete altro da fare che desiderare di essere contattati su msn.
l'importante è che siate insieme e che nessuno vi disturba.
e' molto più facile.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti.
se tua moglie vuole una chiesa, allora daile una.
sguari atteggiamenti, e parole, anche se alle volte non servono.
a lui va di lusso, tu sicuramente sei giovane.
dovresti dargli la mano quando sei seduto vicino a lui.
bacetto per te cara che sei.
se non sono timidi, si fanno avanti tramite gli amici.
ti saluto anche se non ti conosco.
ti lascio il tuo contatto e l'età e poi ti contatto io.
non l'ho mai ricevuto.
dovresti capire se parla poco o è solo timido.
se vuoi, posso darti il nome di qualche avvocato che parla italiano.
non reputo antipatico se non approvo le cose.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non c`è una misura standard, e che mica siamo macchine!
ho avuto più paura a ripensarci che a ripensarci.
il prezzo è di circa 20000 euro.
c'è un «ciao come stai?» che è un «ciao come stai?».
se non ricevi una mail, manda un piccione viaggiatore.
il tramonto di "sguardo" è una cosa che mi fa tanta nostalgia.
a pranzo io e le mie amiche a pranzo e insalata.
mi mancate immensamente.
di che zona sei?
a volte sognare ad occhi aperti può rallegrare la vita.
dovresti guardare lei negli okki e provare a baciarla.
non ci scommetterei.
a quel punto è meglio prendere casa che affittare una seconda casa, sempre se ne hai la possibilità.
odioso, è odioso.
se non ti vuole bene, ti risponderà: "non ho capito, puoi ripetere?"
io sono un tipo molto esigente, e non mi piace un regalo.
scappa che sei ancora in tempo!
prova a tirarti fuori e vedi la reazione!
saremo ingolfandoci di castagne.
se la persona ti assicura che non ti amerà, allora ha senso.
non cambiare mai, sei normale.
e' chi si fà troppe pippe mentali, di solito ha molto tempo libero.
e' un consiglio che ti do io, un saluto grande.
e' la domanda che mi faccio spesso, ma nn ho trovato una risposta.
dovresti trovare una ricca e corteggiala.
il fisico, ma anche il ragazzo.
ma quando tradite voi, beh!
eh sì, e' molto cattiva.
io ragalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla sua madre.
è semplice, fai sesso, ma poi cerca anche di conoscerlo meglio.
non lo so, non lo proverò mai.
se li lasciate, rischierete di far soffrire anche loro.
se lui non ha l'intelligenza di un chicco di caffè, allora dovresti dirlo.
ne ha molti.
io credo che dovremmo aprire gli orizzonti e non fare del male al prossimo.
io lo farei.
non lo farei.
il rispetto è il sentimento più importante.
dovresti avere un uomo tutto per te.
credo di si', forse la febbre alta.
saremmo tutti molto felici.
lo lascerei, ma di sicuro gli combinerei qualche casino.
mi sta per venire un attacco di diabete.
10 ragazze per me possono bastare.
ti stringo forte.
smakete e buon proseguimento a te cara.
ti investo io.
non ci sono uscito perché è troppo grande. ci vediamo tutti i giorni.
auguri e non combatterla.
e' stata una bella esperienza in tutti i sensi.
io sono nata a cagliari da quattro generazioni.
dovresti frequentarti il tuo amico e non la sua ex.
e' importante, e secondo me è importante.
goditi la sua amicizia, poi si vedrà.
mi annoio da morire!
io abitavo a basilea,era quasi 880km.
ti auguro buona fortuna.
io sono fidanzata ma sul desktop c'è george!
e' molto divertente.
direi di sì.
e poi ti fai spedire il certificato a casa.
a lei non interessa un uomo.
i valori sono diversi da quelli di prima, normale con il benessere.
l'età è il tuo compleanno e gioca con le barbie.
dovresti parlargliene e digli che ti sei rotta le palle.
io volevo ringraziare te per il dolce.
è così che una cosa è tanto più preziosa quanto più è difficile possederla.
penso che "chi cerca trova".
l'amore è eterno fino a che dura.
forse è una questione di lenti.
è un'attesa lunga come un turno di lavoro alla montedison.
dovresti provare a provarlo.
il pesce te lo da!
dovresti avere confusione in testa e prendere una decisione o sesso o amicizia.
non c'è niente di sbagliato, non c'è età per iniziare.
sei nel posto giusto.
ti mancavi tu in questo cinquetto da urlo!
cerca di vedere se lei (tua sorella) capirà se manca alla sua festa.
dài la colpa a tutti e due a prescindere.
e poi agisci di conseguenza.
io pagherei oro se il mio ragazzo la facesse ovunque.
e' anche tu single?
se non è che ce lo chiedi, non ce lo chiedi.
stai tranquilla e dai fiducia.
dovresti provare e vedere se una bacucca ti raccatta sù.
il mio consiglio è di cenare con il mio partner a lume di candela.
il mio migliore amico è gay!
se lo fai con la persona giusta, è una cosa davvero speciale.
è una decisione difficile da prendere e dovresti pensarci molto.
non chiedertelo.
l'amore è anche questo!
e' successo a me, fidati!
dovresti lasciarlo bollire nel suo brodo.
il navigatore sarebbe un regalo.
ti auguro tanta felicità.
se non dici a grandi linee il motivo per cui l'hai detto,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, se non digli digli digli a
stai solo perdendo tempo.
io sono due anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
sei fin troppo bravo, prova a lasciarla nel suo brodo.
luisa80, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie.
ti ha fatto questa domanda perche' gli piaci.
se è vero amore, si scavalca tutto.
e' cosi'.
il tempo può non essere un problema, ma il tempo sì!
se vai a scuola, utillizzala.
un saluto, e ciao.
va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativamente.
a volte è difficile raggiungere l'orgasmo per noi donne.
a me andare in bagno in due non piace.
sei troppo carino, auguri a entrambi!
potresti provare su qualche chat.
contattami per avere maggiori informazioni.
e' possibile anche dopo le menstruazioni rimanere in cinta.
sarei molto crudele, pur continuando ad amarlo.
è che ti crei problemi, ma vivi male.
dovresti sapere più cose possibili su ciò che le piace in un ragazzo.
a 16 anni e dura da cinque anni.
se fosse veramente così, sarebbe già mortadella.
e' stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche dopo che ho avuto paura.
se provi ancora, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
spero che stia bene, e che tu possa avere presto notizie.
è l'incontro tra due anime.
non capisco come sto cercando di essere sincero.
mi metto due bocce e per te diventerò bellissima!
se la cosa non mi piace in quel momento, lo dico.
sarebbe bello festeggiare insieme in una città d'italia.
io sono felice e innamorato. cosa voglio di più?
se lo accetti, ti mando un bacione.
io ho mal di schiena, dev'essere il vento che spazza la città.
non badare alla gente e al loro modo di farsi giustizia.
non pensiate che sia contro i trans.
c'est la vie, passa tutto.
non siete il centro dell'universo.
non ho avuto il tempo di leggerla.
l'amore non deve far soffrire, altrimenti è "malato"
vai da solo in giappone.
penso che voglia colpire e fuggire.
certo che si puo`!
il mio vecchio amico dice: «chi cammina lecca, chi si ferma si secca».
noto che ti piace rivedere i vecchi film.
non ho capito la domanda.
non dai tempo per le risposte.
io ho amato tanto, e sono cambiato.
no, mai, odio la violenza.
e' stato un errore, e non avrai rimpianti.
il buon giorno è per te.
non dirle nulla.
mi sembra di sentire il mio papi.
e lasciala perdere, più la opprimi più la allontani.
basta che scrivi come aprire un bar sulla pagina principale di google e ti si apriranno tante informazioni.
ti auguro buona giornata.
il giorno dopo cena studio un'ora e mezza e mezza e nei weekend.
le dirò qualcosa di carino, falle un complimento.
ti auguro buona fortuna e in bocca al lupo.
a me nn piace, anzi, sono molto incazzato.
forse è perché non gli piaci tanto.
le persoe sono per la maggior parte uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra eccessivo.
e' una domanda che mi ha fatto sorridere.
lo so, gli darei una sberla a quello che lo farebbe.
non sa stirare pantaloni e magliette e vivrà sbandato.
se t poni la domanda, nn t piace già +.
mi devo dare una mossa prima che il pavimento assorba il tutto.
non credo che condividerei un mio momento.
il tempo va aspettato nei posti giusti.
ciao, io molto volentieri contattami.
se c'è del sentimento, ciò non accade.
dovresti provare a dare un'occhiata a questo sito.
a volte si è amati solo per essere presi in giro e nn è tanto bello provare ad essere amati.
se non ci sono soldi, dovresti cambiare amica.
anche a me non piacciono.
se ne e' accorto, c'è un programma su yaho che t aiuta a farlo.
o ti fai avanti o ti sparisci dalla sua vista.
e in bocca al lupo per tuttociao.
e' uno schifo!
so che sparano anche molto di più.
dimostrile che vuoi solo lei.
oro bianco e diamante.
mia sorella è nata in quel giorno.
a 15 anni è normale, non puoi legare.
il quesito non è stato posto.
il calcio italiano è la nazionale italiana di calcio!
metteranno insieme due maglie,che metteranno insieme.
il mio preferito è «per fortuna».
è banale e scontato, ma gli occhi sono gli stessi.
dipende da cosa gli piace e a cosa sei disposta a fare.
dovresti dirgli quello che senti dentro.
se non si molla subito, subentrano sempre problemi che sembra difficile superare.
i regalini sono sempre ben accetti.
ahahahah, in cosa consiste questo divertimento?
ride con le altre donne e ride come un pazzo.
non avevo capito la domanda.
è tutto in una notta.
e' triste, ma nn devi essere cosi triste.
il mio caro amico se ne fa un altro.
e' necessario che sia regalato, non vale se te lo compri da sola.
non è colpa loro se sono così.
a quel punto, decidi tu se stare o meno con te.
direi che è meglio finirla immediatamente.
si fa per scherzare.
e' una piacevole serata estiva, una bella tavola imbandita e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono girata ma non vedo nessuno per teriprova.
se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
ce la puoi fare.
non è una buona idea, pensa ad altre ragazze, il passato è importante.
non vuole stare con due piedi in una scarpa, ma, forse, ha paura di trovarsi senza una seconda madre.
dovresti preoccuparti di nulla, non preoccuparti di nulla.
non è il posto adatto.
se fossi in te lo farei anche io.
se sa, ma non ti caga, allora è perché non ti caga.
non lo fa con la sua migliore amica, ma con sua sorella.
mi divertivo, tutto qui.
e' simpatico,e siamo amici.
se mi tradiscono, soffro molto.
dovresti avere coraggio e rivelare la tua vera eta'.
e' bella questa si che è bella!
non parliamo per volontà nostra, ma solo per sentirsi chiusi.
mi dispiace, ma non ti posso contattare perche' non sono ancora iscritto.
e' sempre una persona, e non è un animale.
non sono contro la violenza alle donne.
non direi che non direi di cercare per mare e per terra.
l'altro non è successo niente.
è perché facciamo sempre tutto bene.
a domani, buona notte pillo.
il romanticismo non è roba d'altri tempi.
l' amore non ha età.
dovresti cercare di distrarti, e ti suggerisco di staccarti dal loro mondo.
non puoi fare nulla, anzi, con più lei va contro di lei, con più tuo fratello la idealizza.
se non ci chiamano, probabilmente hanno di meglio da fare.
non deve pensare a queste cose.
c'è un bel po' di immaturità.
il mio compleanno è tra sei giorni.
sei d'accordo con te, sei innamorato del tuo ragazzo.
a me piacerebbe visitare la mostra ma alle 17 sono ancora in ufficio.
ti prego, non riesco a contattarti.
ogni volta che la vedo, lei è sempre la stessa.
prova a dirgli quello che provi.
no, cancellarlo per sempre.
e' possibile che le ragazze non sappiano come farsi notare?
te l'ho già spiegato.
evviva, due punti gratis!
lei capirà che ti fidi di lei e capirà che ti fidi di lei.
potresti pensare che gli uomini odiano le donne perennemente presenti.
non guardare quello che ti manca, ma quello che hai.
e se vuoi scrivere qualcosa di diverso, puoi inserire un biglietto.
no, non e ́sparato quando ha letto questa domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che stiai bene.
non vivo in quelle zone, ma se hai bisogno di aiuto, questi link possono aiutarti.
dovresti provare a parlargli, ma se non lo fa, allora lo puoi sempre denunciare.
a parte quanto già detto, molta pazienza e pazienza.
non mi sentirei offesa, perché non mi sento a questo livello.
è meglio provarci che pentirsi di non averlo mai fatto.
pensa che una mia amica raggiunge l'orgasmo dall'ingresso principale.
lo so, le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
è probabile, ma non è certo.
io so dov'è lei.
se ti vuole bene, ritorna per il piacere di stare con te.
sn tutti b******.
deve essere come me!
o un bel orsacchiotto di peluche.
il bacio è anke per te.
e il tuo indirizzo msn?
scusa l'ignoranza, ma cosa significa un "palo?"
sono in pausa pranzo.
x un bambino è importante avere amici e non stare solo.
baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci
basterà una rosa tra le mani e lui capirà che non fare cartoncini gli starà a cuore.
cerca di essere elegante, in modo elegante.
non so dirti il motivo, ma non ha senso.
forse non è stata detta ancora l'ultima parola.
io sono stata fidanzata e lui mi diceva sempre che gli mancavo.
se un uomo vuole essere un tuo amico, è normale che si comporti in questo modo.
penso al mio ragazzo e a quanto siamo felici quando siamo insieme.
io e il mio ragazzo siamo molto lontani.
forse hai ragione.
eldorado è un grande eldorado!
se non usano perizomi, compra degli slip o culotte.
«buona fortuna!».
e' molto meno.
e' un bel problema per la ragazza.
non ti aiuterebbe.
se ti senti pronta e sei sicura che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure i tuoi passi.
ne sono rimasta impressionata.
è molto probabile che ti faccia paura.
lei la stappi e la bevi.
ma si fa' la cosa giusta.
i portoricani sono molto belli e sexy.
esci e poi torna e ricompari.
io ho ancora la scuola superiore, ma non il liceo.
secondo me la donna ha più fantasia dell'uomo.
ha visto il film new york new york.
se non ci riesci, allora, vai con la fuga.
se ci sta, allora è fatta.
non credo che una persona che tiene a te ti stia ad ascoltare per farti pagare uno scherzo.
guarderai dentro, scoprirai la paura dentro di te.
è carina quella canzone.
non sei sicuro di cosa si vuole nella vita.
come ti capisco!
per fortuna siamo molti di piu' i cattivi, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi.
se è una donna, dille che se è una donna, il tuo coso può provocarle mooolto piacere.
non vorrei che accadesse.
non posso aiutarti, ne so meno di te.
i figli sono importanti.
il raffreddore è stato un po' di raffreddore, ma tutto ok.
l'uomo è il migliore, e accetta la sua decisione.
a me succede lo stesso.
il vincitore del campionato è chi vincerà il campionato.
è originale come domanda.
dovresti trovare uno spazio solo per te senza nessuno.
non c'è niente di male.
il mondo è pieno di cattivi e cattivi,di persone perbene e di persone perbene.
il mio ragazzo è perfetto, lo dicono tutti.
sto scherzando, ho solo 17 anni.
sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona.
lei ti ama, ma è te che lo ami.
non ho paura di niente.
il mio sogno è di festeggiare sul lago di garda con amici e amiche.
e' tutto molto bene.
e aspetto che i invii un mes.
ovvio, io alla moglie non direi niente.
ti amo, marco.
lo dico anche a te, non è una chat.
i miei genitori sono indispensabili e insostituibili, ma sono indispensabili.
potresti essere il migliore?
le ragazze ce l'hanno, devi solo cercare di trovare meglio.
io non credo che sia molto bello farlo, solo per il gusto di farlo.
i miei tempi erano i maschietti che facevano la prima mossa.
non ci sono mai stata.
se pensi che lui sia la tua anima gemella, allora non mollare e chiedergli se anche tu lo sei per lui.
e dicevi di amarmi, che eri il mio e ti amavi.
io lo so, ma è solo per il futuro.
io sono sposato, se vuoi ti presento un amico.
e' il tuo sogno.
era lì un minuto fa ed ora non c'è più.
98%ho un buon filing con lui.
io credo che si possa tradire solo una persona che ci ha tradito.
e' meglio una bella fidanzata.
non so se sia normale e forse ho smesso di chiedermi se sia normale.
e' tornato nel modo sbagliato.
ragiono con la mia testa, ma ho perso un sacco di amici.
ti ridono dietro con gli amici.
ti prego, non pianificare il tuo futuro con una persona troppo grande di te.
io preferisco il viso, ma il viso è importante.
certo che lo è.
ti concedo di farlo, a patto di amarla per tutta la vita.
speak english very well.
ti prego, facci sapere dopo un po' di tempo.
la mia storia più lunga è la mia storia più lunga.
non credo che non sai come fare.
se è il tuo ex, non sono corna.
spero che non dicano sul serio.
ci sono anche io.
