La lettera di una studentessa della Scuola Holden ai maturandi del 2020. È stata pubblicata oggi sul Post e sulla Stampa, e su Repubblica, Repubblica e Corriere della Sera.
La serie tv “The Big Bang Theory” finirà nel 2019.
Le foto del Lollapalooza. È finito il famoso festival musicale di Chicago, con un pubblico di 300 mila persone e una diretta streaming.
L’eterosessualità è un fatto. La storia di una coppia simbolica e di una storia che non è stata pensata, ma è stata sottratta a ogni domanda e indagine.
Il “nero più nero del mondo”. È il colore che non ha creato, ma è stato inventato da un artista indiano che ha comprato i diritti di un colore che non ha creato.
Dove pagano le tasse ai ricchi? in Italia sono più di 250 mila euro l'anno, ma in Italia sono 400 mila i ricchi che guadagnano più di 250 mila euro l'anno.
Google ha creato Calico. Si occuperà di curare l'invecchiamento e di curare le malattie degenerative, ma non è ancora chiaro se si tratti di un progetto che sembra strano.
Le foto dei funerali di Umberto Eco. Centinaia di persone hanno partecipato alla cerimonia, con un discorso in ricordo dello scrittore e semiologo morto a 84 anni.
Chi è James Buchanan Duke. La persona che ha contribuito più di tutte a diffondere le sigarette nel mondo ha spiegato perché è considerato la persona che ha contribuito più di tutte a diffondere il mercato.
La Camera ha autorizzato l’arresto di Francantonio Genovese.
La sparatoria a Trieste. È avvenuta in centro a Trieste, due persone sono state fermate e sono state perquisite diverse abitazioni: ci sono stati scontri tra gruppi rivali di nazionalità kosovara.
Il Congresso della CGIL. È iniziato lunedì, e ha parlato di pensioni, pensioni, pensioni, pensioni e riforma degli ammortizzatori sociali, tra le altre cose.
Cosa si dice di iPhone X. È il nuovo smartphone di Apple, è più costoso di quello di iPhone 8 Plus, ma costa meno di quello che si può pensare.
Oprah Winfrey ha firmato un contratto pluriennale con Apple per creare programmi originali.
Cosa vuol dire “pareggio di bilancio”. Cosa significa e come funziona il "pareggio di bilancio" presentato oggi dal governo, e perché non è chiaro come sia stato calcolato.
Le megattere di New York tornano a nuotare. Le foto delle megattere sono state fotografate per la prima volta nel 2011 e sono state fotografate per la prima volta nel 2011.
Alex Zanardi è stato operato per la ricostruzione del cranio e delle ossa del volto.
Francesco Chiricozzi e Riccardo Licci sono stati condannati a tre anni e dieci mesi di carcere per violenza sessuale di gruppo e lesioni contro una donna di 36 anni.
L’ex presidente del PD Maria Rita Lorenzetti è agli arresti domiciliari per l’inchiesta sul passante ferroviario di Firenze.
Le illustrazioni di Noma Bar a Londra. Le ha realizzate con materiali di guerra, in una sola immagine, tagliandoli con la sua "cut it out machine" (che simboleggia la pace e la guerra).
Stasera cinema? "La bella e la bestia" è il film più visto dell'anno, ma ci sono anche "Fast and Furious 8" e "Fast and Furious 8".
L’accordo sui taxi. È stato trovato dopo cinque ore di confronto tra i sindacati e il ministro Graziano Delrio, che ha trovato un accordo con il governo per rivedere alcune decisioni del decreto Milleproroghe.
Il PD è in crisi? se non si vota con la stessa legge elettorale, ma è probabile che si torni a votare con la stessa legge elettorale.
La “Bongcloud” è una cosa che non si era mai vista in una partita. Il campione del mondo Magnus Carlsen e il suo stimato sfidante Hikaru Nakamura hanno deciso di cominciare con quella che è considerata la più stupida e insensata del gioco.
Le previsioni meteo per domani, domenica 24 giugno. Le previsioni meteo per domani, domenica 24 giugno, indicano che ci saranno nubi e velature ovunque, soprattutto al Nord.
L’Europa di oggi. Le foto di Camilla De Maffei, fotografa italiana, che ha attraversato Ungheria, Serbia, Bulgaria e Romania, in un viaggio tra le città più belle d'Europa.
Il nuovo trailer della seconda stagione di “The Affair”. È una serie tv trasmessa da Showtime, che andrà in onda in autunno negli Stati Uniti.
Il caso Scajola. Il ministro dell'Economia ha chiesto l'appartamento di oggi, e il suo nome è "figlia e genero".
Un uomo è evaso dal carcere di Poggioreale, a Napoli. È stato arrestato per omicidio, è stato trovato morto dopo essere salito con una corda fatta di lenzuola.
Facebook ha fatto dei guai con le notizie false. L'algoritmo ha scelto le notizie false, attirando critiche e critiche.
Le foto di Vladimir Ashkenazy. Il pianista e pianista russo che ha vinto il primo premio mondiale di pianoforte, e che oggi compie 75 anni.
La mostra di Paolo Gioli a Napoli. Le foto dell'artista veneto, che ha esposto più di cento fotografie in mostra a Villa Pignatelli, fino al primo giugno.
Le foto di Piano City a Palermo. Si è tenuto il festival di concerti per pianoforte, che si è tenuto ogni anno a Palermo.
Il governo ha approvato un decreto per contenere il nuovo coronavirus.
Un’infermiera di Treviso ha fatto finta di eseguire vaccinazioni su un numero non ancora precisato di pazienti.
Il nuovo social network in cui si parla in diretta. Si chiama Clubhouse, è un forum orale e parla di cose che non si conosce, ma si parla in diretta.
Expo Milano 2015 in video. Le immagini del cantiere di Expo, che si sta svolgendo a Rho Fiera, e che mostra i lavori.
Berlusconi e la destra. Il Corriere della Sera ha parlato della vittoria di Trump, del suo voto contro l'establishment e del futuro del suo Paese.
Messenger è un’app di Facebook. Come funziona la funzione per ricevere e ricevere messaggi, che è diventata una cosa che ci passa sopra da anni e che non è ancora stata aggiornata.
Chi è Felice Casson, il candidato sindaco del centrosinistra a Venezia. È un uomo di 61 anni, è un uomo che ha lavorato a Venezia e ha lavorato per anni in magistratura.
I sacchetti di plastica “biodegradabili” devono essere pagati dai consumatori. Sono biodegradabili e sono obbligatori da un anno, ma non sono biodegradabili.
C’è stato un attentato esplosivo contro alcuni militari italiani in Iraq.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Le foto di turisti davanti al Taj Mahal. Le foto di una delle più famose mete turistiche al mondo, con politici in pose impostate.
Francesco Greco è il nuovo procuratore generale di Milano.
È morto George Martin. Aveva 90 anni ed era uno dei più grandi produttori della musica mondiale.
Gaetano Marino, il boss degli Scissionisti di Scampia. La storia di un uomo che ha ucciso il boss del clan dei Di Lauro, ucciso oggi a Terracina.
La quinta stagione di Game of Thrones si apre con il flashback.
La morte di una ragazza e dell’intossicazione di altre due donne. I carabinieri stanno indagando per omicidio colposo, ma sono in corso indagini e sequestri.
I “cookie” non sono più un problema. L'Unione Europea vuole regolamentare i dati personali, ma non è chiaro se sia necessario.
Report sulle spiagge italiane. Il servizio di ieri di Report va a vedere come funzionano le cose all'estero, e le spiagge di Formentera.
Cosa ci spinge a regalare pizze agli sconosciuti. È un gruppo di persone che si può fare per aiutare gli sconosciuti, ma è molto popolare su Reddit.
La copertina di Vanity Fair dedicata a Caitlyn Jenner. È stata scattata da Annie Liebovitz, e ha la scritta "Call me Caitlyn".
35 persone sono state arrestate per un’indagine sulle attività della ‘ndrangheta tra Legnano e Varese.
Il nuovo video di Katy Perry, “Birthday”. È il nuovo singolo di Prism, che contiene le foto di cinque feste private a cui ha partecipato con un travestimento diverso per ciascuna festa.
Nicole Kidman a Sanremo. La cantante è ospite di Carlo Conti, sarà ospite di Sanremo per presentare il suo nuovo film.
Sunday Post. La lista dei sottosegretari del governo Renzi, la lista dei sottosegretari del governo Renzi e i biglietti scambiati tra Renzi e Di Maio del M5S, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
I vini francesi non sono buoni. Lo ha dimostrato un esperimento americano, che ha dimostrato che i vini americani non sono migliori di quelli francesi, ma sono molto diversi.
I vinili di Sanremo in esclusiva su Amazon. Sono autografati, alcuni dei quali autografati: si possono già acquistare.
L’evasione fiscale non è un problema. Non è un problema di principio, ma è una questione di principio, e non è una questione di principio.
Perché i medici indossano i camice bianco. Perché sono un mezzo per diffondere virus e batteri, ma non sono lavati molto spesso: perché non sono lavati?.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
La rivoltalla di Umberto I di Savoia, 30 luglio 1900. La storia della prima della storia d'Italia, dismessa dopo la Seconda guerra mondiale, che fu portata alla Villa Reale.
Il nuovo disco di Adele. Il Guardian racconta la storia di un'enorme massa di commenti, brandelli e dettagli che hanno fatto il giro del mondo.
La storia dei bambini stranieri coinvolti a Lodi. Da settimane una delibera della sindaca ha impedito a decine di mense di pranzare alle mense delle scuole materne ed elementari di utilizzare i servizi di scuolabus.
Il comune di Madrid vuole uccidere una parte della popolazione di parrocchetti monaci.
La morte di Farmoplant. 30 anni fa un incendio causò uno dei più gravi disastri ambientali del Centro Italia, che causò uno dei più gravi disastri ambientali del Centro Italia.
Madonna a Londra, l’1 dicembre. Le foto del concerto che si è tenuto all'O2 Arena di Londra, che si è tenuto l'1 dicembre.
L’obiezione di coscienza. Come funziona, come funziona e perché è un diritto morale, e perché è un diritto morale.
I libri di Gabriel Garcia Marquez. Le prime pagine dei suoi undici romanzi, tra cui "Mission morte" e "Mission of the girl".
Le prime donne italiane che nel 1946 potevano andare a votare. La storia delle prime donne italiane che nel 1946 potevano andare a votare, e che ora si discute della maturità.
Il profumo Charlie piace ai giaguari. Lo ha scoperto un gruppo di ricercatori, che ha analizzato le reazioni dei felini a una selezione di profumi.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha deciso di fissare per martedì 20 agosto le comunicazioni del presidente del Consiglio, Giuseppe Conte.
Lo sciopero degli aerei del 5 aprile: le cose da sapere. Durerà 24 ore e riguarderà i dipendenti di Alitalia: le cose da sapere.
Oskar Fischinger, l’animazione astratta. Il doodle di Google per ricordare il famoso animatore tedesco che ha inventato i primi effetti speciali della storia del cinema.
Hollywood, prima del cinema. È un quartiere di Los Angeles che ha inventato un luogo così tanto da essere considerato "Hollywood", e che oggi è diventato un luogo dove il cinema è un po' più bello.
Da ora in poi i video nativi avranno l’autoplay.
La fiaccolata per Stefano Cucchi a Roma. È stata organizzata dalla onlus Acad, che ha organizzato una fiaccolata per il ragazzo morto nel 2009 mentre era in stato di fermo.
Le foto di giovedì a Cannes. Spike Lee e Lars von Trier, che non portava un film dal 2011, ma che non portava un film dal 2011.
10 consigli per usare Twitter insieme al fratello Kevin. Per il quinto compleanno di Twitter, che ha pubblicato una guida per il fratello Kevin.
Il video di James Foley è stato ripreso e ripubblicato. È stato diffuso ieri, ma non è ancora chiaro se il giornalismo debba mostrare anche le immagini più crude.
Il video di “La mia vita”. Il video del video di oggi, con il video del video di "La mia vita".
Il cartello di John Lennon e Yoko Ono a Montreal. È autografato dalla coppia, è autografato e potrebbe essere venduto per 117.000 euro.
Le carceri italiane sono in difficoltà. Il rapporto dell'associazione Antigone, che si occupa di tutelare i diritti delle persone, ha messo in ordine numeri, numeri e leggi e circolari.
La crisi dei giornali sportivi. I giornali spagnoli hanno sofferto molto meno della crisi, dice l'Economist.
Il campus di Huawei in Cina. È stato costruito in Cina da Huawei, una grande azienda tecnologica privata cinese che produce smartphone e strumentazioni per telecomunicazioni, e che ha fatto un sacco di cose.
Eva Braun era ebrea? la notizia è stata confermata da un'analisi del DNA, che ha fatto il giro del mondo.
Cosa c’è nella riforma del Senato. Cosa c'è da sapere sulla riforma del Senato, che non è una questione di cui si discute da mesi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 agosto.
Facebook ora indica se si è donatori di organi. È un servizio per sensibilizzare la popolazione sulle donazioni di organi, ma è stato introdotto solo negli Stati Uniti e nel Regno Unito.
Il nuovo logo di Gap. È stato sostituito con l'Helvetica, e ora è stato sostituito con l'Helvetica.
Le donne che si fotografano negli alberi. Le ha raccolte Jochen Reiss, un fotografo tedesco che ha raccolto in un libro le foto di donne sedute in posa sugli alberi.
Le foto della Casa Bianca su Instagram. Le ha scattate Pete Souza, il fotografo ufficiale della Casa Bianca, e ci sono anche un cane con il pelo nero.
La questione delle donne nei videogiochi. Negli Stati Uniti si è sviluppato e continua da mesi, e da agosto si è sviluppato un dibattito molto ampio e variegato, tra le varie critiche che si sono rivolte a un'università.
Le migliori canzoni dei Beach Boys. Da riascoltare oggi che la band si riunisce per un tour in 40 tappe negli Stati Uniti, Canada, Australia e Giappone.
La risposta di Michele Serra a Repubblica. «La mia rubrica delle lettere sul Venerdì è stata riempita di lettere amareggiate e amareggiate», scrive il direttore del Corriere.
10 cose di jazz che non sono note. Da ascoltare a suonare, da ascoltare a suonare, da ascoltare a chi lo ha ascoltato, da chi lo ha ascoltato a chi lo ha ascoltato.
I loghi che hanno prodotto. Chermayeff & Geismar, uno degli studi di grafica più famosi al mondo, ha spiegato i principi fondamentali per definire l'identità visiva di una società.
Il primo speciale di Jerry Seinfeld su Netflix. Si chiama "Jerry Before Seinfeld", uscirà il 19 settembre e conterrà materiali inediti e una sorta di "meglio di" delle battute e dei monologhi.
Spotify fa un po’ di ebook. Una società inglese ha creato un'alternativa agli ebook, per far scoprire ai lettori nuovi libri.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 7 aprile.
Stasera cinema? il nuovo film di Alien, il nuovo Alien e il nuovo Alien, ma anche il nuovo Alien e il nuovo Alien, tra le altre cose.
L’immobiliarista Stefano Ricucci è stato assolto dall’accusa di bancarotta fraudolenta.
L’eclissi totale di Luna. È stata visibile in Italia e in Europa, ma sarà visibile anche in Italia.
I video di “Cento Fantasy”. La prima puntata del primo programma televisivo dedicato ai video musicali, che fu trasmesso 35 anni fa da MTV e da MTV.
Chi è Massimo Zedda, sindaco di Cagliari. Il sindaco uscente di SEL si presenta per un secondo mandato, e si presenta per un secondo mandato.
Juliette Gréco ha 85 anni. È stata amica e ispiratrice di Jacques Prévert, Jean-Paul Sartre, Raymond Queneau, Franois Mauriac, Boris Vian, Boris Vian e Charles Aznavour, e ha fatto un sacco di cose.
Le novità di Apple. Le cose da sapere sul nuovo sistema operativo per iPhone, il nuovo sistema operativo per iPhone e le novità di iOS 5: le cose da sapere.
Il video di Terry Crews contro la violenza sessuale. L'attore americano ha raccontato la storia di essere stato vittima di una violenza sessuale, e ha raccontato la sua esperienza di essere stato vittima di violenza sessuale.
L’integrazione a Bergamo. Un progetto sperimentale e innovativo, che si basa su un modello unico in Italia, che si basa su un modello unico in Italia.
Il disastro della Moby Prince, 25 anni fa. Il 10 aprile 1991 il traghetto che si incendiò dopo essersi scontrato con la petroliera AGIP Abruzzo si incendiò dopo essere stato il più grande disastro marino in tempi di pace in Italia in tempo di pace.
Il nuovo disco dei Metallica uscirà il 31 ottobre.
Lo sciopero dei trasporti di oggi a Roma. Durerà fino a oggi, ma non ci saranno cancellazioni o rallentamenti per le linee gestite da ATAC e da Roma TPL.
Carlo Bonomi è il nuovo presidente di Confindustria.
Google ha annunciato tre grosse novità per Chrome. Il nuovo browser sarà più veloce e più veloce, e il nuovo sistema di ricerca sarà più veloce e veloce.
Le foto del concerto di Bruce Springsteen al Circo Massimo di Roma. Ha suonato alcune canzoni che non aveva ancora fatto in questo tour, e ha suonato anche alcune canzoni che non aveva ancora fatto.
Le grandi canzoni di protesta di Bob Dylan. Dal libro 33 Revolutions per Minute, da Billie Holiday a Green Day, da Billie Holiday a Green Day.
Gli unicorni sono ovunque. Da un po' di tempo a questa parte, ma anche per la stessa ragione per cui da un po' di tempo a questa parte siamo invasi dai fenicotteri rosa.
Come si calcola la letalità della COVID-19. I dati parziali non sono ancora chiari, ma i dati sono parziali e non sono ancora chiari, ma non sono ancora chiari.
Come funziona ITsART. È partita la piattaforma per offrire a tutto il mondo la cultura italiana a pagamento, ma ci sono molti contenuti a pagamento: ma non è ancora chiaro se siano a pagamento.
L’attentato alla scuola Morvillo-Falcone di Brindisi. Un uomo è accusato di strage aggravata con la finalità di terrorismo, ma non c'è ancora nessuna conferma ufficiale.
Samantha Cristoforetti, l’astronauta italiana. È la prima astronauta italiana in orbita sulla Stazione Spaziale Internazionale fino a maggio, e resterà sulla Stazione Spaziale Internazionale fino a maggio.
Il MES è un strumento perverso? la Lega e Fratelli d'Italia non sono d'accordo sulla richiesta di intervenire per salvare milioni di italiani, ma anche in Italia non tutti sono d'accordo sulla richiesta di intervenire.
Letizia Moratti, che non è più una donna. La storia della leader politica che da dieci anni è sparita dalle scene politiche: ora è vicepresidente del governo regionale, che ha cambiato la sua giunta.
Le 15 invenzioni del 2018 secondo Time. Le ha scelte il settimanale statunitense, divise in base all'ambito di utilizzo: da un farmaco per l'emicrania a un cerotto per l'emicrania, da un cerotto per l'emicrania a un coperchio per tutti i tipi di padella.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Il nuovo video di Rufus Wainwright. È il primo del suo nuovo disco, che uscirà il 23 aprile.
Oggi e domani tutta l’Italia sarà in zona gialla. Per tutto questo periodo, tranne che per il weekend del 9 e 10 gennaio, è in vigore una nuova misura per contenere la pandemia.
La grande antenna di Arecibo. È stata costruita per quasi sessant'anni, è stata costruita sull'isola di Porto Rico, e per decenni è stata la principale fonte di comunicazioni aliene.
Guida alle elezioni amministrative. Il sindaco uscente Virginio Merola è il primo cittadino uscente, il primo è il PD, il secondo è il PD.
La Groenlandia, fotografata. Joe Raedle ha fotografato la vita di chi abita e chi vive in Groenlandia, fotografata da Joe Raedle.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
I quadri di Jackson Pollock sono falsi? l'IFAR ha scoperto che i quadri sono falsi, ma non c'è l'autore o gli autori della truffa.
Il nuovo trailer di “Into Darkness – Star Trek”. È il dodicesimo episodio della serie di Star Trek, diretto da J. J. Abrams.
Gli insetti foglia sono più facili da avvistare in natura. Sono i fillidi, ma non sono facili da avvistare in natura: sono più facili da avvistare e sono più facili da avvistare.
La nuova serie tv italiana, da oggi. È online "Kubrick", la nuova serie tv italiana, e poi ve lo ricordate?.
Da quando avevo 5 anni, non mi sono mai riuscito a sfiorare l’idea che un giorno avrei dovuto fare l’astronauta. Da quando avevo cinque anni, non mi sono mai riuscito a sfiorare l’idea che un giorno avrei dovuto fare l’astronauta. E così, da quando ho iniziato a sognare di diventare l’astronauta, ho deciso di non fare l’astronauta.
Il governo ha chiesto la certificazione della Corte dei Conti sull’Italia. Il governo ha chiesto la verifica della Corte dei Conti, ma il governo ha smentito.
Le foto di Paris Photo. Le foto della più importante fiera di fotografia al mondo, che si tiene a Parigi fino al 13 novembre.
Il legittimo impedimento è in discussione? la Corte Costituzionale ha sollevato un'eccezione di incostituzionalità, ma la legge non è ancora stata approvata.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è mai stata scritta.
I test sui consumi dei televisori suggeriscono che i modelli prodotti da Samsung usano meno energia elettrica.
Chi ha vinto i ballottaggi delle amministrative. Chi ha vinto, chi ha vinto, chi ha vinto, chi ha vinto e chi ha vinto.
L’Azerbaijan ha vinto l’Eurofestival. Si chiama Running Scared, è di Eldar Gasimov e Nigar Jamal, e ha vinto per la prima volta in 56 anni.
Il Canada sta andando molto bene. Nel secondo trimestre il PIL è cresciuto del 4,5 per cento, ma sono stati registrati i migliori risultati annuali in oltre dieci anni.
L’indagine sulla corruzione nella FIFA. È stata aperta anche a una società di abbigliamento sportivo, che ha fatto passare più di 150 milioni di dollari di tangenti a dirigenti della FIFA.
Il blocco delle auto a targhe alterne a Roma. È stato deciso per il periodo di inquinamento: le cose da sapere.
La procura di Roma ha concluso l’indagine sulla vendita della casa di Montecarlo da parte di AN a una società offshore.
Le pubblicità di alcuni marchi famosi se fossero realizzate con frasi celebri. Se fossero realizzate con frasi celebri, come il romanzo fantasy di Tolkien.
Nell’ultimo trimestre Alphabet ha generato 38,9 miliardi di dollari di ricavi, ma non è un buon risultato.
Incendi estivi, il primo graphic novel di Giulia Sagramola. È il primo graphic novel di una scrittrice di fumetti, che racconta la storia di due sorelle in un paesino del centro Italia nel corso di un'estate caratterizzata da misteriosi incendi e dall'incertezza sul loro futuro.
“Blade Runner 2049” è un film che vale la pena vedere. È nei cinema da oggi, ma ci sono tanti riferimenti al primo film, e ci sono tanti riferimenti al primo film.
Camera e Senato voteranno la fiducia al governo Berlusconi. Tra poco meno di un mese, per la precisione, la legge finanziaria sarà esaminata entro i primi dieci giorni di dicembre.
Enrico Rossi ha detto che vuole tornare nel PD.
Antonio Lopez, illustratore di moda. Le illustrazioni di uno dei più grandi illustratori di moda degli anni Sessanta, Settanta e Ottanta, in mostra a Milano fino al 13 aprile.
Perché Netflix vuole fare concorrenza a Netflix. La Commissione europea ha proposto nuove regole per imporre ai servizi di streaming di avere una quota minima di contenuti realizzati in Europa, ma non è chiaro se sia un problema.
Kevin Hart ha avuto un incidente automobilistico in California e si è ferito alla schiena.
La storia di Casapound a Roma. La sindaca Virginia Raggi ha ricevuto una diffida per rimuovere la scritta "Casapound" dalla facciata dell'edificio occupato abusivamente da Casapound, e ha fatto nuovamente parlare dei grossi problemi che ci sono a sgomberarlo.
Amanda Sandrelli ha 50 anni. È la figlia di Stefania Sandrelli e di Gino Paoli, e fu famosa soprattutto per aver recitato in "Non ci resta che piangere".
Sunday Post. Le tredici cose più lette sul Post di questa settimana, da Report a Report, da Report a Report.
Celebripost. Rihanna, Chris Hemsworth, Jennifer Lawrence, Justin Bieber, Jennifer Lawrence, Justin Bieber e Chris Hemsworth, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
L’incendio alla Cavallerizza Reale di Torino. È iniziato stamattina alle 7.45: è iniziato nelle ex stalle dello storico complesso architettonico nel centro di Torino, riconosciuto patrimonio dall'UNESCO.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 15 aprile.
L’accordo tra governo e Autostrade. Il governo e Autostrade si dividono le prime pagine dei giornali, ma non è una vittoria del governo.
57 migranti sono stati fatti sbarcare a Lampedusa.
Formigoni contro il caso Cl. "La mia persona è un popolo italiano, da cui non riusciamo a liberarci", scrive in una lettera a Tempi.
Cosa si dice di “3 Generations – Una famiglia quasi perfetta”. È un film con Elle Fanning, la ragazzina bionda di Maleficient e Somewhere, e se ne parla da un anno: è uscito in Italia giovedì 24 novembre.
La Commissione Europea ha imposto il formaggio senza latte? la legge italiana che vieta l'utilizzo di latte in polvere per la produzione di formaggi è stata emessa dal governo italiano, ma ci vorranno mesi per cambiare qualcosa.
Weekly Beasts. Un macaco sull'isola di Yakushima, lemuri, lemuri e le solite code di pavoni, tra le foto di animali più belle della settimana.
Da oggi Lombardia e Sardegna entrano in zona arancione.
La commedia di Shawn Levy, ambientata nel “Googleplex”. È ambientata nel "Googleplex", la sede di Google, e uscirà il prossimo 7 giugno.
La crisi del Monte dei Paschi. Il Wall Street Journal spiega perché i leader europei vogliono chiedere più garanzie alle banche più esposte verso l'insolvenza, e cosa potrebbe succedere.
Gli ultimi 56 giorni di Borsellino, vent’anni fa. Dal libro di Enrico Deaglio, la cronologia degli avvenimenti tra la strage di Capaci e quella di via D'Amelio.
La compagnia aerea British Airways “compensa” le emissioni di gas serra nel Regno Unito. Da anni la compagnia aerea ha finanziato progetti per ridurre le emissioni di gas serra, ma non è vero che non ci sono grandi progetti.
I pub chiusi nel Regno Unito. Dal 2001 sono diminuiti più di un bar su quattro, ma non è la prima volta che succede.
Il nuovo Frecciarossa è stato criticato per il suo ritardo. È quasi uguale ai treni che c'erano già, ma è stato criticato da molti: il governo ha criticato il treno che collega Genova e Venezia passando per Milano.
Lo sciopero della scuola di venerdì 13 novembre. È stato indetto per manifestare contro la riforma della scuola, soprannominata "la "Buona Scuola", e riguarda anche il personale ATA.
Weekly Beasts. Un procione arrampicato su una mangiatoia per uccelli e un procione arrampicato su una mangiatoia per uccelli, tra le foto bestiali della settimana.
L’ortografia in Canada è un problema. L'organizzazione che rappresenta gli inuit ha deciso di utilizzare nove diversi sistemi di scrittura per tutte le varianti locali della lingua tradizionale.
La Camera ha approvato una mozione del PD che chiede al governo di scegliere un nuovo governatore per Banca d’Italia.
Cosa succede ora con la decadenza di Berlusconi. La giunta del Senato ha sospeso i lavori della giunta per il regolamento del Senato, ma il PdL dice che la sentenza non è retroattiva.
È morta la giornalista Adele Cambria.
Il guaio di Prato. Edoardo Nesi racconta su Repubblica la storia della fabbrica tessile di Prato, che ha perso 7 operai cinesi in una fabbrica tessile.
La storia di Famicom, il nuovo aggeggio rosso e rosso. Il 15 luglio del 1983 fu messo in vendita in Giappone il nuovo aggeggio rosso e rosso, che in pochi anni cambiò il mondo dei videogiochi.
Ecologia digitale, il convegno di Clorofilla. Il Post spiega per il Post cosa è il convegno organizzato da Clorofilla per domani a Roma.
Otello era nero? è stato il primo a essere interpretato da David Oyelowo, ma è stato un po' diverso da Shakespeare, e ora è tornato fuori.
Oggi si vota per eleggere il nuovo presidente della Repubblica. Alle 15 si vota per eleggere il nuovo presidente della Repubblica, con un sondaggio online.
Gli stipendi dei governatori della Toscana. La tabella del governatore Rossi, pubblicata dal Fatto, è stata ripubblicata dal Fatto.
Salesforce comprerà Slack. È la più grande acquisizione mai fatta da Marc Benioff, che da tempo cerca di trasformare la sua azienda in un concorrente pericoloso per Amazon, Google e Microsoft.
Netflix ad agosto. Le serie tv più famose e seguite del servizio di streaming, tra cui "Stranger Things" e "Big Bang Bang" e "Big Girl".
I due tipi di persone. Un art director portoghese ha creato un'immagine che mostra l'esistenza di due tipi di persone, e che non hanno il senso dell'umorismo.
Tesla ha avuto 143 milioni di dollari di profitti nel terzo trimestre dell’anno.
Guida alle primarie del PD. Si vota domenica 3 marzo, e si può votare chiunque, anche non iscritto al PD.
La lista dei film in concorso al Festival del cinema di Venezia.
Cosa c’è nel documento di bilancio. Il governo deve fare un nuovo passo verso la definizione della manovra per il 2020 e non si sa dove e dove andrà.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 7 aprile.
Le foto del Salone del Mobile. È uno dei più importanti eventi a livello mondiale per l'arredamento e il design, e sarà aperto fino al 22 aprile.
Le foto di David Bailey a Milano. Le foto di uno dei più famosi fotografi viventi in mostra a Milano fino al 2 giugno.
Il coronavirus non è più così. Il governo ha fatto bene a bloccare le catene di contagio e a ridurre i contagi, ma ora è più facile.
Le foto vincitrici del concorso Happiness On The Move. Il vincitore è Albert Bonsfills, Lina & Mengchun, e il vincitore è Albert Bonsfills.
Di Maio dice cose molto concilianti verso il PD. «Non sto rinnegando le nostre idee né le critiche che abbiamo espresso anche aspramente nei confronti del Pd», ha detto.
“Stevehunter” è una cosa trita e ritrita. È una delle serie tv più amate di sempre, ma è un film che ha fatto molto discutere.
La stazione spaziale cinese rientrerà nell’atmosfera. È l'ultima cosa che ci dovete preoccupare, ma non è detto che il suo rientro sia troppo lento e non controllato.
Le ciocche di Edgar Allan Poe sono state trovate negli Stati Uniti. Sono state trovate in collezioni pubbliche e private negli Stati Uniti, ma non sono ancora state trovate.
Perché le donne muoiono di crepacuore? un articolo del New York Magazine ha provato a spiegare perché è vero che le donne muoiono di infarto, ma non è vero.
Celebripost. La regina Elisabetta II fotografata da vicino, il cane, il cane, il cane, il cane, il cane, Chris Martin e Beck, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Gli accordi di Monaco, 50 anni fa. La storia e le foto degli accordi che la Germania annetterono la Cecoslovacchia, che non si conclusero mai.
Chi vincerà gli Oscar? le previsioni di FiveThirtyEight, che ha raccolto le previsioni di chi ha vinto, chi ha vinto e chi ha vinto.
Il dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra. Il dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra, organizzato da Sky e trasmesso in diretta da Sky.
Le foto del See No Evil, il più grande festival di street art in Europa. Si tiene a Bristol, la città dove iniziò la carriera di Banksy, e si tiene a Bristol.
La ragazza di Verona che era stata portata in Pakistan dalla famiglia per abortire è tornata in Italia.
Gli Stati Uniti stanno cercando di trovare i farmaci contro la COVID-19. Per accelerare la sperimentazione e la sperimentazione di farmaci in grado di ridurre il rischio di complicanze, ma potrebbero essere utili per salvare centinaia di migliaia di vite.
La prima condanna su una delle venti palazzine killer del terremoto dell’Aquila. È stata emessa dal Tribunale dell'Aquila per un restauro di una palazzina in via Francesco Rossi, che ha provocato il crollo del tetto.
Non dirmi che hai paura. Il nuovo romanzo di Giuseppe Catozzella, basato sulla storia di Samia Yusuf Omar, campionessa somala che partecipò alle Olimpiadi di Pechino nel 2008.
Giulia De Lellis e i suoi seguaci. È una delle influencer più famose del momento, ma anche una delle persone che non seguono gli influencer.
Le primarie del Movimento 5 Stelle sono state molto complicate. Molti iscritti hanno lamentato la lentezza dei server e hanno accusato il Movimento di averli esclusi, altri si sono trovati candidati a loro insaputa.
Cosa sono i valdesi. La comunità protestante protestante che ha accolto i migranti sarà accolta dalla Chiesa valdese, una delle più aperte e progressiste in Italia.
Live Quiz è un’app per fare quiz dal vivo. È un'app per smartphone che permette di partecipare a un quiz dal vivo e vincere premi, ma non è inglese.
I piccioni di Cadice sono a 600 chilometri di distanza. La città di Cadice ha intenzione di spostare cinquemila cittadini a 600 chilometri di distanza, ma non è sicuro che funzioni.
Broadcom ha proposto di comprare Qualcomm per 105 miliardi di dollari.
Il problema dei liquami. Un'azienda americana ha lavorato in Ghana, Kenya e Rwanda per riciclare le feci umane in discariche di cemento, e ora è un'opportunità per risolvere il problema dello smaltimento dei liquami.
Le tasche delle donne sono più comode degli uomini. È difficile vedere una donna per strada senza borse al contrario degli uomini, e per questo è difficile vedere una donna per strada senza borse.
Google vuole fare soldi a Google. Il servizio di Google Adsense permette di pagare qualche dollaro ogni mese ai siti che hanno scelto di partecipare, ma non è ancora chiaro se si tratti di un servizio di Google Adsense.
La Repubblica Ceca ha vinto 1-0 contro la Polonia. È nata nel 1993, dopo una scissione che ha fatto il suo ingresso nella fase finale degli Europei: è stata chiamata "il divorzio di Velluto".
La storia di Fiume. Il 12 settembre 1919, quando i soldati italiani si riannetterono nella città dalmata di Fiume, e la storia della "Impresa di Fiume".
La rivoluzione di Rouhani. Il libro autobiografico racconta la vita di una bambina italiana, blindata dalle guardie della rivoluzione e la vita quotidiana a Teheran.
C’è stata una forte esplosione che ha fatto crollare una villetta a Filattiera, in Toscana.
Cosa si dice di “The Hateful Eight” e “The Revenant”. Le cose che probabilmente avete già letto ovunque, da "The Hateful Eight" a "Revenant", da "Revenant" a "Revenant", da "Selvaggissimo West".
La cascata più grande dell’Ecuador non esiste più. Era una delle attrazioni turistiche più famose dell'Ecuador, ma ora l'acqua non precipita più dai 150 metri della caduta.
La settimana della moda maschile di Parigi si terrà dal 9 al 13 luglio.
I cortometraggi di Jameson Irish Whiskey. Sono stati scelti dalla giuria per realizzare un cortometraggio, con Kevin Spacey come protagonista maschile.
È morto Frederick “Toots” Hibbert, leader dei Toots and the Maytals.
L’intervista esclusiva di George Clooney a HELLO! non è un’intervista esclusiva.
Chi ha denunciato Nokia, Apple e Samsung. Il Wall Street Journal ha raccolto due delle infografiche più chiare che circolano sul Web, che mostrano chi ha denunciato i concorrenti.
Il governo Monti è stato il governo più numeroso al Senato. La Camera vota la fiducia al governo Dini, con 306 voti contrari e 306.
Le elezioni politiche in Italia. Le cose da sapere sulle elezioni politiche in corso cinque anni fa, con un ripasso di come andò.
Gwyneth Paltrow ha mollato. Dopo quattro giorni di vita, ha ammesso di aver infranto la regola di comprare del cibo solo con i buoni alimentari, e si è procurata del pollo e della liquirizia.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il discorso di Patricia Arquette agli Oscar 2015. Il discorso di Meryl Streep è stato molto apprezzato dalla platea, e ha suscitato grande entusiasmo.
Cosa succede con le nuove restrizioni. Il governo dovrebbe introdurre nuove restrizioni per provare a contenere il coronavirus, ma non è chiaro se ci saranno nuove restrizioni.
Il governo conferma il suo impegno per la realizzazione della linea ad Alta velocità.
Mort Walker ha 90 anni. Le foto della celebre striscia di fumetti dedicata al soldato semplice Beetle Bailey, vessato dal sergente Snorkel.
Il ritratto di Bradley Manning. Il giovane analista dell'intelligence statunitense che contattò su internet Adrian Lamo, ha raccontato le sue ragioni e le sue motivazioni.
L’arte dell’allungamento delle gambe. In India si fa allungare le gambe per diventare più alte, ma non è molto regolamentata: e non è una moda che non esiste.
La giunta delle immunità del Senato. Si è riunita stamattina dalle 9, per verificare la decadenza di Berlusconi da senatore.
Cosa si dice di “Devs”. È una serie di fantascienza che sta girando negli Stati Uniti, ma che è già stata trasmessa in Italia: e che cosa c'è di vero in giro?.
Weekly Beasts. Un beluga che fa scherzi ai bambini, un beluga che fa scherzi ai bambini e un beluga che fa scherzi ai bambini, tra le foto di animali più belle della settimana.
Il disco di Nebra è stato ritrovato in Germania. È la più vecchia rappresentazione del cielo mai trovata, ma ci sono diverse teorie sulla sua età.
Weekly Beasts. Un orango del Borneo, un orango del Borneo, un orango del Borneo e tanti altri, tra le foto di animali più belle della settimana.
L’Antitrust francese ha multato Google per 500 milioni di euro per non avere offerto agli editori dei giornali un trattamento equo per mostrare i loro contenuti sui servizi di Google News.
L’assemblea nazionale del PD in streaming. È iniziata stamattina all'hotel Ergife di Roma, e si può seguire in streaming.
Un pezzo di pietra di Stonehenge è stato restituito l’anno scorso dopo 60 anni.
Berlusconi e le tv. La storia di una storia ricorrente, che ha fatto discutere e che ha fatto discutere.
Chi è Tarcisio Bertone. Il cardinale piemontese che ha organizzato una cena a casa Vespa ha scelto il suo nome: è il primo ministro della Chiesa Cattolica.
La “superluna” è ancora più vicina alla Terra. È una delle cose più spettacolari del 2014, ma è molto visibile anche in Italia: è una delle più spettacolari e spettacolari del 2014.
Le copertine di Ana Juan. Le ha disegnate per il New Yorker, quelle per i libri di Isabel Allende e i numerosi poster per mostre, circhi e fiere.
Il PD siciliano toglierà il sostegno a Rosario Crocetta. Lo ha detto Fausto Raciti, in un'intervista al quotidiano Live Sicilia, e non è chiaro se il suo partito non si dimetterà.
Il PD e il PD. Il Corriere della Sera spiega perché il PD ha perso la maggioranza, e che cosa ha detto il PD.
Cosa vuol dire “TTIP”. È un trattato di libero scambio tra Stati Uniti e Unione Europea, che si chiama "Accordo transatlantico per il commercio e gli investimenti".
La storia dei “Controllo del vicinato” in Italia. Si chiamano "Ua-zàp", sono organizzati da un gruppo di persone che comunicano con WhatsApp, e che ora si chiama "Ua-zàp".
La macchina fotografica per piccioni. Un farmacista tedesco ha inventato una nuova tecnica per fotografare i piccioni addestrati, ma non era facile.
Da venerdì 6 novembre l’Italia sarà divisa in tre fasce di rischio. Per spostarsi in quella fascia oraria bisognerà indicare anche i propri dati personali, dove è iniziato, dove è iniziato e quale sia la destinazione.
Cosa vuol dire “ COVID-19”. È la sigla che usa CO e VI per indicare il nuovo coronavirus, ma non è chiaro se sia un problema di identificazione.
Weekly Beasts. Un capobara che si chiama capibara e una fragola che sembra gigante, tra le migliori foto di animali della settimana.
La riforma del partito fascista. Cinque senatori del PdL hanno proposto di abolire la dodicesima norma transitoria della Costituzione, cioè quella che recita così: e non è un'idea.
Il Regno Unito è uscito dalla recessione. Per la prima volta da un anno la sua economia è tornata a crescere, ma non è ancora chiaro se la ripresa sia assicurata.
L’EUGT è al centro di polemiche e polemiche dopo che si è scoperto che ha usato le scimmie come cavie delle auto. È un'organizzazione finanziata da Volkswagen, Daimler e BMW, ma le case automobilistiche hanno dovuto prendere le distanze da un esperimento che ha fatto discutere.
Le foto vincitrici del concorso di Dronestagram. Le ha scelte il sito francese Dronestagram, che ha vinto più di 8mila immagini.
Kim Basinger ha 60 anni. E non è una cosa che si dice di molte altre attrici, ma che ancora oggi è citata per la prima volta.
I libri scolastici adottati per ogni classe. Sono in vendita online da oggi, e ci sono sconti su Amazon, Amazon e Amazon: per prenotarli basta sapere quale classe frequenteranno i propri figli.
Celebripost. Barack Obama in tenuta da golf, Barack Obama che si sbrodola, Matteo Renzi che si sbrodola, tra quelli da fotografare questa settimana.
Quanto costa risparmiare con la quaresima. Un grafico dell'Economist mostra quanto possono risparmiare i fedeli che rinunciano a beni non essenziali come alcolici, alcolici e bevande.
Stasera cinema? il nuovo film di James Cameron, il nuovo "The Pirati dei Caraibi" e il nuovo "Sognare è vivere" di Amos Oz e Natalie Portman, tra gli altri.
La canzone che ha vinto un Oscar. È stata pubblicata da Leonardo Piccione, che ha vinto un Oscar, e che potrebbe vincere un Oscar.
Louis Gossett Jr. ha ottant'anni, ha vinto un Golden Globe e un Oscar, e ha vinto un Oscar.
Il metodo più moderno e moderno per i bambini. Il Wall Street Journal ha pubblicato un nuovo libro che celebra il sistema educativo cinese, che ha ottenuto un grande successo.
I dati sull’efficacia della vaccinazione in Italia. Sono stati diffusi da diversi giorni, ma ci sono ancora dubbi sull'andamento dei contagi e sui numeri dei contagi.
I fan di Apple sono più fedeli di quelli di Apple. Sono quelli che non hanno mai visto l'ultimo modello di iPhone 5, ma sono sempre più fedeli a Apple, e non hanno paura di farsi notare.
Il prefetto di Roma ha detto che il giro per Roma della Nazionale di calcio a bordo di un pullman scoperto per festeggiare la vittoria agli Europei non era stato autorizzato.
Il festival di I Boreali a Milano. È un programma ricco di incontri con scrittori e intellettuali nordici e italiani, e ci saranno anche incontri con scrittori e intellettuali nordici.
Nel primo trimestre 2020 il PIL italiano è calato del 4,7 per cento rispetto al trimestre precedente.
Timbuktu, la rivista per bambini su iPad. È stata realizzata per iPad e racconta le storie più belle che passano sui giornali di tutto il mondo.
Come cuocere i pomodori nel modo giusto. Un nuovo libro di Dario Bressanini spiega come cuocere i pomodori nel modo giusto, come usarli e come usarli nel modo giusto.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Cosa dicono i Vangeli e le uova di cioccolato. Cosa dicono i Vangeli e cosa dicono i Vangeli, e cosa dicono i Vangeli?.
Cosa succede con il governo Draghi. Il presidente del Consiglio incaricato inizierà il secondo giro di consultazioni, per sciogliere la situazione ancora intricata che è emersa da venerdì.
Huawei rischia di perdere centinaia di milioni di euro dopo la decisione di Google di sospendere la licenza di Android.
La lettera aperta di un ragazzo cinese ai genitori cinesi. Dario Di Vico racconta sul Corriere la storia di una lettera aperta che un ragazzo cinese ha indirizzato ai propri genitori.
John Bailey, presidente dell’associazione che assegna i premi Oscar, è stato accusato di molestie sessuali.
Francesco Schettino è stato condannato a 16 anni e un mese di reclusione per il naufragio della nave da crociera del 2012.
Chi sarà Peter Capaldi. L'attore scozzese sarà il Dottore viaggiatore del tempo nella serie tv "Doctor Who Live: The Next Doctor".
I 30 anni di Top gun. Il 16 maggio 1986 uscì nei cinema americani un film di successo, ma anche un'icona di un genere che ha avuto un successo enorme.
Il piano di Trump per la “Silicon Valley”. È stato realizzato in Wisconsin, ma è stato costruito per diventare un'enorme spianata di terra, che ora è diventata un enorme piano.
Le foto di oggi in Senato. Il PD ha votato la fiducia sull'articolo 1 della legge di bilancio, facendo cadere gli emendamenti presentati dall'opposizione.
Il primo bar di Starbucks in Italia. La catena di caffetterie americana aprirà a settembre a Milano, ma non è il primo in Italia.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Il rapporto tra noi stessi e la recitazione di un ruolo. Alessandro Piperno racconta il rapporto che tutti abbiamo con l'idea pubblica (e propria) di noi stessi e con la recitazione di un ruolo.
Grace di Monaco, 50 anni fa. La storia di una principessa che ha recitato in 11 film, e che morì il giorno dopo.
Roma vista da nove grandi fotografi. Le foto di nove dei più importanti fotografi italiani in mostra al Museo di Roma fino all'8 marzo.
Il piano vaccinale di Draghi. Il governo ha deciso che l'uso del vaccino di AstraZeneca sarà consigliato di preferenza alle persone con più di 60 anni, ma non è calato.
I finalisti del Sony World Photography Awards 2013. Sono uno dei più importanti concorsi annuali nel settore della fotografia, che si tiene ogni anno dal 2007.
La storia delle teorie del complotto sulle scie chimiche. Silvia Bencivelli sulla Stampa racconta la storia di una delle più diffuse e diffuse teorie del complotto, che ha avuto un successo crescente.
Perché si parla di un pasturatore? un'app di e-commerce ha diffuso un annuncio che non c'entra nulla con le vostre preferenze e per convincere gli utenti a scaricare un'app.
Le foto del Bardarbunga. Il vulcano islandese ha ripreso la sua attività vulcanica, con la lava e colonne di fumo.
J.K. Rowling risponde alle critiche di chi si è espressa pubblicamente su Harry Potter.
Il caviale cinese costa sempre meno. È un prodotto di nicchia, ma è un prodotto di nicchia e non è un problema, scrive il Wall Street Journal.
La Commissione europea chiederà al Consiglio dell’Unione Europea di aprire una procedura di infrazione per debito eccessivo.
Il concerto dei Rolling Stones a Cuba. È stato l'ultimo del tour negli Stati Uniti, ma c'erano circa 250mila persone.
Gli schemi di Lego per spiegare la crisi dell’Europa. Lo schema di un'agenzia di stampa ha ripreso il modello di un'agenzia di stampa, e ha ripreso il dibattito su come sta andando.
Il sondaggio sull’ex leader del PD. Il sondaggio dell'Espresso ha scatenato scambi di accuse tra neodirigenti, blogger e giornalisti.
“Quando” è una canzone di Pino Daniele. È stata scritta per il film "Pensavo fosse amore... invece era un calesse", e oggi circola molto online un video che mostra Troisi per la prima volta.
La proposta di bocciare gli alunni delle scuole elementari è stata proposta sulla piattaforma Change.org.
Poste Italiane ha presentato il piano industriale fino al 2022.
La lampada Arco di Achille Castiglioni. È stata progettata da uno dei più importanti designer, progettisti e architetti italiani, e ha dato vita a 190 progetti di architettura e 484 allestimenti.
Il disastro del Boeing 747. Un aereo della compagnia aerea australiana è stato costretto a fare ritorno a Sidney per un'avaria, ma i piloti non hanno trovato un'altra soluzione.
Un operaio dell’ILVA di Taranto ha avuto un incidente sul lavoro ed è morto.
Marvel e Marvel si scontrano. La Corte Suprema ha deciso che la società che produce giocattoli per bambini potrebbe decidere di fare causa a un accordo che gli riconosceva il brevetto scaduto.
Perché i fuochi d’artificio piacciono alle persone? secondo alcuni studi scientifici ci piacerebbero come ci piace il fuoco, ma ci sono teorie più complesse.
Almeno cinque anziani residenti in una RSA di Lanuvio sono morti per una probabile intossicazione da monossido di carbonio.
Le foto di giovedì a Cannes. Ben e Josh Safdie si baciano e toccandosi il sedere, e c'erano anche Robert Pattinson e Robert Pattinson.
È morto il giornalista Piero Ostellino, aveva 82 anni.
Il Veneto sta scendendo. Il presidente Zaia ha attribuito la situazione in parte al maggior numero di test, ma in parte a circostanze imprevedibili.
Cosa cambia a Tempo di libri. Dal 9 al 12 marzo a Milano ci sarà la seconda edizione della fiera dell'editoria, che quest'anno era stata oggetto di una divisione tra case editrici più grandi e quelle più piccole.
John Cazale ha 80 anni. Ha fatto solo cinque film, ma ognuno dei quali a suo modo un capolavoro, tutti e cinque candidati all'Oscar.
I trailer del Super Bowl. Le cose da sapere per chi vuole vedere film e serie tv, tra cui "Avengers: Endgame" e "The Handmaid's Tale".
La beatificazione di Papa Giovanni Paolo II. Le foto della beatificazione di Papa Giovanni Paolo II, che oggi è invasa da persone che si sono riunite per la beatificazione.
Le foto dell’incontro con Donald Trump. Alcuni dei più importanti dirigenti delle società tecnologiche statunitensi hanno avuto un incontro con il presidente eletto, ma c'erano anche Jeff Bezos, Apple e Tesla.
I pulcini negli Stati Uniti. Negli Stati Uniti le persone stanno comprando compulsivamente pulcini, come prima facevano con la carta igienica.
Maggie Gyllenhaal ha quarant’anni. È stata una delle più famose di Hollywood, ma non è stata la sorella di Jake, il fratello più giovane di Donnie Darko.
I musei aperti e quelli a ingresso gratuito per domenica 5 aprile. L'elenco regione per regione, regione per regione.
L’ordinanza che verrà emanata nei prossimi giorni per l’esame di Maturità. La ministra dell'Istruzione Lucia Azzolina ha spiegato che non si tratterà di una tesina, ma di una tesina.
I tre classici delle principesse Disney. Perché i personaggi sono ossessionati dall'aspetto di Biancaneve? Perché i personaggi sono ossessionati dall'aspetto di Biancaneve? Perché la bella addormentata non fa niente se non pungersi? Perché la bella addormentata non fa niente se non pungersi? Perché la bella addormentata non fa niente se non pungersi? Perché la bella addormentata non fa niente se non pungersi? Perché la bella addormentata non fa niente se non pungersi e aspettare di essere salvata? E perché i grandi classici del filone.
Le principali cause di morte in Italia nel 2012. I dati dell'ISTAT mostrano che la popolazione italiana sta diventando più anziana, e aumentano le malattie legate all'età.
Microsoft farà un nuovo Edge. Sarà basato su Chromium, lo stesso sistema che fa funzionare il browser Chrome di Google, e sarà compatibile anche con le versioni precedenti di Windows 10.
I migranti bloccati a Ventimiglia sono stati bloccati. Sono circa 400, e sono in attesa di attraversare il confine tra Italia e Francia: le cose da sapere.
Quanto costano gli affitti in otto città italiane. Per chi non vive nella stessa città, a Milano e a Firenze è meglio abitare fuori, a Firenze e Bologna è meglio abitare fuori.
La scossa, raccontata da Leonardo Tondelli. Il libro di Leonardo Tondelli, docente di italiano, storia e geografia, racconta il terremoto che ha colpito l'Emilia.
C’è stato un incendio in un bar di Cava de’ Tirreni, in provincia di Salerno.
Il libro più cercato su Abebooks. È la raccolta di racconti semisconosciuti e fuori catalogo del 1940, scritta da James Norman Hall e pubblicata nel 1940.
L’artista italiano Emilio Isgrò e Roger Waters hanno trovato un accordo sulla copertina di Isgrò, l’ultimo disco di Waters.
Katy Hudson, che oggi compie 30 anni. La cantante di "The Hudson" ha scritto un libro per la rivista Christianity, ma ha anche vinto un Golden Globe.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Da oggi in Italia è obbligatoria la ricetta veterinaria elettronica.
Il programma del fine settimana fiorentino. Il programma non c'è, e il programma non c'è.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Vivian Kubrick e il suo riavvicinamento. La figlia di Stanley Kubrick ha pubblicato una serie di foto di famiglia che in molti hanno interpretato come un tentativo di riavvicinamento.
La Grecia ha i soldi per pagare i debiti. E se ne parla da mesi, ma secondo alcuni analisti è un po' troppo tardi: e se ne parla da anni.
Gli Stati Uniti hanno accusato Huawei di frode e furto di proprietà intellettuale.
Cristiano Ronaldo ha superato Selena Gomez. È la persona più seguita al mondo su Instagram, e ora è la persona più seguita al mondo su Instagram.
Il testo del Pd. Il testo è stato presentato domani, ma non è ancora stato approvato: «L'Italia ha più che mai bisogno di riforme, coraggiose e profonde».
Wikileaks ha desecretati 1.707.499 documenti della diplomazia statunitense che vanno dal 1973 al 1976, che riguardano le comunicazioni tra Henry Kissinger e le ambasciate di tutto il mondo.
L’auto più costosa al mondo. È stata prodotta dall'azienda indiana Tata e venduta a 2mila dollari, ma le vendite sono calate del 40 per cento rispetto al 2012.
Lo sciopero di oggi di Amazon di oggi. È stato indetto dopo che i dirigenti dell'azienda non si sono presentati a un incontro programmato che doveva tenersi alla Prefettura di Piacenza.
Pandora sta tornando in borsa. Dopo anni di successo, il marchio ha cambiato le vendite e ha conquistato una fascia di clienti, e ora sta tornando in borsa.
Le foto del Festival della Scultura del Ghiaccio a Londra. È uno dei festival invernali più importanti di Londra, che inizia domani e finisce domani.
L’uomo che ha ucciso la moglie Irene Rizzo è stato ucciso a colpi di pistola a Zurigo.
Bruce Springsteen è stato arrestato. Il famoso cantante era stato arrestato a novembre per aver guidato in maniera spericolata uno spot per Jeep.
Il nuovo video dei Coldplay. È il primo estratto dal nuovo disco Ghost Stories, che uscirà il 19 maggio.
Il problema di iOS 11. Il nuovo sistema operativo per iPhone e iPad non funziona, ma il problema non è stato risolto.
Come diventare italiani. Un nuovo libro racconta la storia di quelli che sono diventati italiani, e che sono sempre di più.
I viaggi sulla Luna prima di quello vero. Le storie di un uomo che portò un uomo sulla Luna, da "The First Man" a "La storia vera", da "Madman" a "La storia vera".
Corrado Passera ha ritirato la sua offerta per il risanamento del Monte dei Paschi di Siena.
I bagel, che non sono dolci. La storia e le foto dei panificatori americani che hanno fatto la storia del pane a forma di ciambella, che oggi sono diventati un cibo alla moda.
La nuova aurora. È stata scoperta grazie alle foto di appassionati e appassionati, e ha permesso di scoprire nuove cose sul fenomeno.
Il Green Data Center di ENI. È un enorme centro dati per gestire i flussi d'aria che tratta, e servirà per gestire i dati delle sedi in giro per il mondo.
Il ghiacciaio Petermann. La storia del ghiacciaio che si staccò nel 2010 e che si staccò nel 2010: è un problema che riguarda il riscaldamento globale.
Eminem è ovunque. Il nuovo album di Eminem, che è uscito a 11 anni dal suo primo successo, e non è un buon risultato.
I Foo Fighters hanno incontrato i Foo Fighters a Walla Walla, in California.
La storia del deragliamento a Viareggio. La storia del treno merci deragliato a Viareggio, e di come si è arrivati a un'inchiesta.
Matteo Salvini è stato rinviato a giudizio per il caso della nave Gregoretti.
Le foche che si sono separate. Le foto di David Hecker, che ha fotografato le loro vite in una struttura sulla costa nord-ovest della Germania.
Ryan Gosling ha 40 anni. E non è un caso che se avesse recitato nei film degli anni Quaranta, se avesse fatto un film, sarebbe stato un ottimo attore.
Le foto dell’alta moda parigina. Si è conclusa ieri la settimana dell'haute couture, con 36 marchi che hanno presentato le collezioni per la primavera/estate 2018.
Eva Braun e Eva Braun, settant’anni fa. Furono insieme per la prima volta nel 1929, e per più di dodici anni si sposarono solo per qualche ora.
Il nuovo graphic novel di David Mazzucchelli. È uscito in Italia il nuovo graphic novel di David Mazzucchelli, che racconta la crisi di identità e di senso.
Pokémon Go è passato? un'analisi di Bloomberg suggerisce che gli utenti giornalieri dell'app stanno calando, ma non ci sono dati ufficiali su quanti utenti ha perso.
Il parallelismo tra il “mondo delle imprese” e i giorni nostri. Il discorso di Giuseppe Conte è stato un po' diverso da quello che accadde in Italia l'8 settembre del 1943, ma c'è chi sostiene che l'8 settembre sia «fine ad un periodo buio della nostra storia».
L’ultimo negozio di Blockbuster in Alaska. È l'ultimo giorno di apertura degli ultimi due negozi rimasti in Alaska, ma presto ne resterà solo uno.
Come scongelare un tacchino. Come prepararlo? E come prepararlo? E come prepararlo? E come prepararlo? E come prepararlo? E come farlo?.
Le foto di Jeff Buckley. Le ha scattate Merri Cyr, che ha pubblicato le copertine dei suoi dischi, e che sono esposte fino all'11 giugno.
Il ministero dei Trasporti e l’ANSF hanno deciso di non aumentare la velocità massima dei treni Frecciarossa e Italo.
La bufala del crollo di un ponte sull’autostrada Salerno-Reggio Calabria. È stata pubblicata da un finto sito di informazione che ha già pubblicato diverse bufale, tra cui quella di un ponte crollato nel 2009.
Le porte dei videogiochi. Una discussione su Twitter ha sollevato un problema di cui si discute da anni, e che ha scatenato un dibattito su Twitter.
Una palazzina è crollata a Roma.
Il lipofilling ai glutei è un problema. È il cosiddetto "sollevamento del sedere alla brasiliana", che sta diventando sempre più diffuso negli Stati Uniti e sta causando polemiche e polemiche.
Lo sciopero dei lavoratori edili autostradali a Genova. È iniziato oggi, lunedì 27 novembre, e ha organizzato un corteo in corrispondenza del casello di Genova ovest.
Celebripost. Jeff Bridges vestito tutto in pelle marrone, Brie Larson e Brie Larson, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Snap ha terminato il suo primo atteso giorno in borsa. Ha guadagnato il 44 per cento, passando dai 17 ai 24 dollari del prezzo iniziale fissato da Snapchat.
La storia del PD. La storia di una delle cose più strane e strane del PD, che non si capisce molto.
Mel Brooks, che non ci fu. La storia di un film muto divertente, che fu un cult di tutti, e che oggi compie 50 anni.
Cos’è l’Ascensione. È la festa dell'Ascensione, cioè il momento in cui Gesù Cristo è salito in cielo lasciando il mondo terreno.
Cosa ha detto Bersani all’assemblea nazionale del PD. Cosa ha detto Bersani, cosa ha detto, cosa ha detto, cosa ha detto e cosa ha detto.
Le consultazioni di Mattarella. Oggi si sono concluse le consultazioni con i partiti, poi si sono incontrati i partiti.
Le migliori app del 2015 su Apple. Le ha scelte Apple sulla base del numero dei download, della loro popolarità e delle loro funzionalità.
La storia di Andrew J. Russell. Le foto scattate durante la Guerra di secessione durante la Guerra di secessione.
È morta l’attrice Sondra Locke. Aveva 74 anni ed era malata da tempo di cancro al seno e alle ossa.
I film del weekend. Il nuovo film di Baz Lurhmann, quello tratto dall'omonimo romanzo di F. Scott Fitzgerald, quello con Leonardo DiCaprio e Tobey Maguire, tra gli altri: tutti i trailer.
Da lunedì nessuna regione italiana è in zona rossa.
L’Italia in classifica. L'Italia è al 52° posto, ma c'è un paese che non ha grandi organizzazioni editoriali e che non ha grandi organizzazioni editoriali.
Cosa succede con “Cosa nostra”. È stato arrestato un capo del mandamento di Pagliarelli, considerato il nuovo capo di Cosa nostra dopo la morte di Totò Riina.
I cartelloni pubblicitari. Le foto di chi ci passa davanti davanti a cartelloni pubblicitari, che non sono solo pubblicità, ma anche pubblicità.
Le notizie di giovedì sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 593 nuovi casi di contagio e 70 morti. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 489.
Un enorme blocco di ghiaccio si è staccato dal ghiacciaio Petermann, in Groenlandia.
Un ufficiale dei carabinieri della Dia e un carabiniere sono stati arrestati per aver fatto trapelare informazioni sul boss mafioso Matteo Messina Denaro.
“Buone feste 2019” è un’altra storia. Perché si dice "Merry Christmas"? Perché si dice "Merry Christmas"? Perché si dice "Merry Christmas"? E perché si dice "Merry Christmas"?.
Il nuovo disco di Beyoncé. Si chiama "Lemonade", è stato pubblicato ieri sera e si può ascoltare solo su Tidal, ma non è stato annunciato ufficialmente.
La proposta del riscatto gratuito della laurea. È stata presentata dal sottosegretario Baretta, che ha spiegato a Repubblica perché è troppo costoso per chi si è già laureato.
È morto Lelio Luttazzi. Aveva 87 anni ed era stato uno dei personaggi di maggior successo della canzone italiana degli anni ’50 e ’60.
La storia della Repubblica. Il 2 giugno 1946, 24 milioni di italiani scelsero la forma di governo dell'Italia: la storia, la storia e le foto.
Giovanni Castellucci lascerà l’azienda di Autostrade.
Per la prima volta al mondo una persona è stata salvata grazie a un emibacino artificiale in titanio.
La lettera aperta dei sindaci della Lombardia. Sette sindaci hanno chiesto al governo di risolvere alcune questioni sulla gestione del coronavirus, tra cui la politica sui test per il coronavirus.
I cuscini a U sono scomodi? secondo alcuni non aiutano a dormire meglio in aereo, in treno e in treno, ma non aiutano a dormire.
64 migranti sono sbarcati a Crotone.
Il personaggio di Daisy Ridley è un film femminista? è un personaggio molto discusso, ma non è un film femminista, e non è un film femminista, e non è un film femminista.
“Songspiring”, il cortometraggio di fantascienza di Oscar Sharp. È un'intelligenza artificiale che riesce a imparare cose da solo, e ha una sceneggiatura molto strana.
Celebripost. Il chimico Akira Yoshino in vacanza, il chimico Akira Yoshino in un campo di zucche, Angelina Jolie in un campo di zucche e Angelina Jolie, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
Apple ha annunciato un nuovo sistema di avvisi di sicurezza per gli iscritti a iCloud.
Le foto dei Beatles a Milano. Le ha scattate la libreria Feltrinelli fino al 9 luglio, e sono esposte fino al 9 luglio.
Come ci comportiamo quando scegliamo un partner. I servizi per incontrare sono diventati un'occasione per capire come ci comportiamo quando scegliamo un partner, e non solo.
Le migliori serie tv del 2018. Le ha scelte l'American Film Institute, che ha assegnato i premi più importanti del 2017.
È morta Jole Santelli, presidente della Calabria.
Cosa fanno le aziende che fanno pubblicità per “Spectre”. Il Financial Times racconta la storia dietro molti oggetti e vestiti che vediamo nel film, e che sono legati all'immagine del personaggio.
Twitter è tornato a funzionare. Il problema è stato risolto alle 19:20 di oggi, ma i tecnici sono al lavoro per risolvere il problema.
I 100 migliori dischi del 2013. La lista dei 100 migliori dischi del 2013, scelti da NPR, che ha scelto i suoi ascoltatori.
La storia di Simonetta Cesaroni, uccisa a Roma. La storia di uno dei casi di cronaca nera più famosi e discussi della storia recente italiana, che oggi è ancora molto difficile da risolvere.
Apple rimpiazzerà i processori di Intel con i suoi Mac.
Il video del discorso di Giorgio Napolitano. Il presidente della Repubblica ha detto che non si dimetterà prima della scadenza del suo mandato, ma ha detto che non si dimetterà prima della scadenza del suo mandato.
“Twin Peaks”, riassunto super-concentrato. Una delle serie tv più famose della storia, che tornerà in onda il 21 maggio, e che è ancora molto attesa.
La crisi del rublo. La moneta russa è cresciuta, ma non è ancora finita: la crisi è in corso, ma non è ancora finita.
Gli Stradivari sono un mito? un nuovo esperimento in doppio cieco sembra suggerire che il suono di un violino sia più perfetto di quello di uno vecchio, ma non ci sono prove scientifiche convincenti.
“Quanta potere” è il film che non invecchia mai. È stato il film che più di tutti si è avvicinato a essere considerato il miglior di sempre, ma è così che si continuò a guardarlo e a parlarne.
Ferragosto in città. Le cose da fare in città, per chi è in città o per dovere, per chi è in città o per dovere.
Facebook non è un grande affare. La società ha investito 500 milioni di dollari in un imprenditore russo, ma non perché la sua valutazione è troppo alta.
Le figurine di calcio del Barcellona. Diver & Aguilar hanno cambiato la qualità dei loro ritratti, invecchiando la qualità dei loro ritratti.
Le capitali ambigue. Le cose da sapere su Trivial Pursuit, le capitali ambigue e le grandi capitali ambigue, e le cose che non si sono fatte.
Perché il M5S non si dice «contratto». È una scelta linguistica che non è mai stata presa bene, dice Stefano Bartezzaghi su Repubblica.
10 dritte per usare Chrome. Come usare il browser più usato al mondo, per chi non vuole perdere tempo tra impostazioni avanzate e personalizzazioni.
Il secondo trailer del nuovo film di Ridley Scott. È il secondo film di Ridley Scott, che uscirà in Italia il 15 ottobre.
Un cavalcavia è crollato sulla strada statale Milano-Lecco.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 6 aprile.
Il fallimento del sistema carcerario italiano. Un'inchiesta racconta il fallimento del sistema carcerario italiano nel trovare un lavoro, e spiega che è una delle cause del tasso di recidiva.
“Le otto montagne”, il libro di Paolo Cognetti. È il primo romanzo di uno dei romanzi italiani più venduti di sempre, che uscirà il 22 aprile.
I documenti della Lega in mano alla procura di Napoli. I magistrati hanno sequestrato i soldi che hanno beneficiato dei rimborsi elettorali, e alcuni sono stati depositati in Norvegia.
L’India ha rinviato il lancio della sua seconda missione lunare.
La Foresta Amazzonica si autodistruggerà. Gli scienziati hanno detto che la foresta sta per autodistruggersi in modo irreversibile, ma non è ancora chiaro se si tratti di un "forest dieback".
La prima persona a usare il WiFi “super WiFi”. Leticia Aguirre ha 48 anni e ha una connessione super WiFi nella propria abitazione.
La Guardia di Finanza ha oscurato Xtream Codes, una nota piattaforma online per lo streaming illegale di partite di calcio.
Il “secondo intercalare” potrebbe essere sottratto. Per la prima volta, per la prima volta, potrebbe essere necessario sottrarre un secondo agli orologi atomici del mondo.
Il nuovo film di Jim Jarmusch. È uscito in Italia il 29 dicembre, e uscirà in Italia il 29 dicembre.
Sei domande sui candidati alle primarie del centrosinistra. Le ha pubblicate Le Scienze, per capire i loro progetti per la ricerca e la ricerca in Italia.
WhatsApp è tornato a funzionare. Dopo l'ordine di 48 ore, un giudice brasiliano ha deciso di annullare con effetto immediato l'ordine di chiusura.
Google Maps ha introdotto una nuova funzione per giocare a Pac-Man. Per ora si può giocare su tutte le strade di qualsiasi città, ma non è possibile giocare su tutte le strade.
Le formiche pazze. Una ricercatrice americana ha provato a spiegare come si coordinano i loro comportamenti di gruppo, e come si coordinano.
Harvey Weinstein si è dimesso. L'ex produttore di Weinstein si è dimesso dopo le accuse di molestie e violenze sessuali ricevute da alcune attrici.
Il pianista Merton all’aeroporto di Londra. Il pianista suona e improvvisa canzoni sul pianoforte di Chatroulette, come faceva su Chatroulette.
San Francisco, fotografata. Le foto di Fred Lyon scattate negli anni Quaranta, Cinquanta e Sessanta, che mostrano come la città stava cambiando molto.
Terra Nova, la nuova serie tv di Spielberg. Il primo episodio della nuova serie tv di fantascienza è andato in onda negli Stati Uniti, ma è stato posticipato a causa dello sfruttamento selvaggio delle risorse energetiche e della sovrappopolazione.
Il nuovo DPCM per contrastare il coronavirus. È in vigore dal 4 dicembre al 15 gennaio e prevede restrizioni per il periodo delle feste.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
La geografia a scuola. Il Corriere della Sera fa il punto su una questione vecchia di anni, che ormai non ha ancora trovato un accordo con la scuola.
I fusi orari della Corea del Nord. La Corea del Nord ha cambiato il suo orologio indietro di mezz'ora, ma non è un problema: e non è vero che sono incomprensibili.
Cosa sappiamo del naufragio tra Egitto e Italia. La notizia è stata diffusa da BBC, che ha parlato con 41 sopravvissuti che si trovano nella città greca di Calamata.
Trenitalia e Italo hanno attivato sconti per il Family Day. Trenitalia e Italo hanno attivato alcuni sconti per chi andrà a Roma il 30 gennaio, ma non è una scelta ideologica o di appartenenza.
Come sta andando la campagna vaccinale nel Lazio. È iniziata lunedì, e i primi test sono stati molto importanti, ma i problemi organizzativi sono molto complicati.
Il rinvio delle province. Il governo ha deciso di rinviare di un anno le misure per le province, ma non è detto che si faranno mai.
La storia del traffico illegale di sigarette. La storia di un incidente avvenuto pochi anni fa, che portò alla nascita di una nuova "Operazione Primavera", che portò alla nascita di un nuovo tipo di traffico illegale.
Il libro sui colori. Un libro del 1692 ritrovato in Francia racconta l'uso dei colori nella pittura dell'epoca, e le combinazioni per creare le sfumature.
Ci sono due nuovi indagati nell’inchiesta bis sui falsi report su cinque viadotti autostradali, nata dal crollo del ponte Morandi.
La vita su Marte. La NASA ha pubblicato gli ultimi aggiornamenti sulla missione di Curiosity, che ha raggiunto il pianeta in California.
Il bambino che non ha mai avuto un bambino. Il libro di un giornalista scientifico che ha fatto finta che si chiami Oscar, e che non è contro i vaccini.
Il nuovo libro di The Torist. È la prima lettera online che racconta la vita privata di chi non ha un social network, e che è molto frequentato da utenti che vogliono vivere in libertà.
Chi è Francesco Caltagirone Bellavista. Chi è l'imprenditore romano accusato di truffa aggravata ai danni dello Stato, accusato di aver realizzato la costruzione del porto di Imperia.
La storia di medici che avvistano pazienti positivi al coronavirus al supermercato. Sono stati girati in diverse città italiane, ma non è una bufala: è stata girata in diverse città italiane.
Il trailer di “The Cloverfield Paradox”. È il terzo film della saga di J.J. Abrams, che uscirà in Italia il prossimo 20 settembre.
Le domande sul coronavirus. Le risposte del Post sulla più grave crisi sanitaria del nostro tempo, per rispondere alle domande più lunghe e articolate.
La neve è una cavolata? secondo uno studio, la neve che cade nelle città assorbe sostanze cancerogene come il benzene.
Perché i film in streaming sono in streaming? non è facile, ma è difficile capire quanto hanno incassato e cosa no, scrive Bloomberg.
Il PD ha sospeso il tesseramento dei nuovi iscritti. Dal giorno 11 novembre al giorno della Convenzione nazionale (24 novembre) i circoli resteranno aperti fino al 10 novembre.
Il governo vuole rinunciare ai cacciabombardieri F-35. Lo ha chiesto un'economista su Facebook, ma ci sono anche molti altri che chiedono di rinunciare.
La missionaria americana affetta da ebola è stata trattata con un nuovo farmaco.
Google pagherà 8,5 milioni di dollari per chiudere una causa legale avviata da alcuni utenti preoccupati per la loro privacy.
Le opere di Cattelan in mostra al Guggenheim Museum. Le foto della mostra che ha aperto a New York, con le opere di Maurizio Cattelan in mostra a New York.
Fire TV, il nuovo servizio per guardare la tv. È un sistema per guardare film e serie tv, che ricorda molto Apple TV e altri dispositivi connessi a Internet.
Invitalia acquisirà il controllo dell’ex ILVA.
La nostalgia musicale è un ordine comandato dal nostro cervello. È un ordine comandato dal nostro cervello, ma non è un problema: e non è un problema, dice una ricerca.
La “Amaca” di Michele Serra. Il segretario del Pd non si è mai incontrato con l'opposizione, ma è un'altra cosa che non si può fare.
Gli aeroporti di passeggeri. Un'astrofisica di Chicago ha creato un sistema per ridurre i tempi di attesa degli aerei, e ridurre i tempi di attesa.
Le migliori canzoni di Sting. Da riascoltare oggi che compie sessant'anni.
10 consigli per recuperare i fumetti di Gipi. Da domenica 15 settembre e fino al 15 ottobre tutti i fumetti della casa editrice Coconino sono scontati del 25 per cento.
Quei bravi ragazzi, 50 anni fa. Fu presentato a Venezia il 9 settembre 1990 e fu presentato a Venezia, ma la giuria non vinse il Leone d'oro.
Google Music, il nuovo servizio di Google. Si può scaricare e scaricare musica da qualsiasi dispositivo, ma è ancora in fase di sperimentazione.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Dove è nato Occupy Wall Street. Un'agenzia di digital marketing ha scoperto che è nato online, e che è partito da New York.
Il Movimento 5 Stelle ha stravinto in Sicilia. Ha ottenuto 53 parlamentari, ma non ha vinto tutti e 28 i collegi uninominali: ma è stato molto ampio.
Alberto Cirio sarà il prossimo presidente del Piemonte. Il candidato del centrodestra ha battuto il presidente uscente, Sergio Chiamparino del PD, del PD.
Gli Stati Uniti hanno aperto un’indagine preliminare su Nikola, un’azienda di camion e fuoristrada elettrici.
Il fumetto di Superman. Il 18 aprile 1938 uscì un albo a fumetti che raccontava i supereroi più famosi della storia, e che oggi è il più prezioso della storia.
Il “decreto ristori” del governo. È il primo provvedimento economico del governo per aiutare le imprese colpite dalle restrizioni, che rinnova vari aiuti e ne aggiunge alcuni nuovi.
“Westworld” è finita. Cosa c'è di vero nell'ultimo episodio della seconda stagione, che è andato in onda tra domenica e lunedì.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
Gli odori del naso. Un'infermiera inglese ha scoperto che chi ne è affetto ha un odore particolare, che potrebbe aiutare i medici a diagnosticare la malattia di Parkinson.
Barack Obama e Michelle Obama hanno siglato un accordo con Spotify per realizzare una serie di podcast in esclusiva per Spotify.
Chi ha vinto in Sicilia. Si è votato in 34 comuni, ma non c'è stato un grande risultato: il centrodestra ha perso in due comuni, il Movimento 5 Stelle ha perso in due comuni, ma il Movimento 5 Stelle ha perso in due comuni.
Oggi è il Pi Greco Day. È la festa della costante matematica che a scuola viene insegnata per calcolare l'area del cerchio: è una cosa che non si verificava dal 1915.
Le foto della cerimonia funebre per Chris Cornell. Ha partecipato a una cerimonia funebre, con Brad Pitt, Christian Bale e James Franco, tra gli altri.
“Star Wars: Gli Ultimi Jedi” uscirà il 13 dicembre. È l'ottavo film della saga di Star Wars, il secondo della trilogia in corso, e in questi giorni ne sentirete parlare parecchio.
La prima clip di Benvenuto Presidente, il nuovo film di Riccardo Milani. È il nuovo film di Riccardo Milani, con Claudio Bisio, Kasia Smutniak, Giuseppe Fiorello e Remo Girone.
La crisi della lira turca è peggiorata dopo che Donald Trump raddoppierà i dazi sull’acciaio e sull’alluminio provenienti dalla Turchia.
Il video di Beyoncé con Jay Z. È stato diffuso da Tidal, il servizio di streaming musicale a pagamento lanciato dalla cantante americana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 15 giugno.
I nuovi resti di Homo sapiens. Sono stati trovati in Siberia, in Siberia, e sono stati trovati in un luogo molto vicino alla nostra.
Le cose più popolari su Facebook nel 2015. Le ha scelte Facebook per la fine del 2015, e ci sono stati gli attacchi a Parigi, la pasqua e il Papa.
Le foto del surrealismo a Londra. Le foto di alcuni dei più grandi artisti del Novecento, tra cui Herbert List e Horst P. Horst, tra le altre cose.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, da Nichi Vendola a Makkox, da quello che ha fatto a Makkox.
I Radicali hanno fatto esaminare la documentazione di presentazione della lista Formigoni.
Sunday Post. Le foto degli europarlamentari italiani e i candidati famosi che non ce l'hanno fatta, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Enzo Bianchi ha lasciato il Monastero di Bose.
Il concerto di Roma a Roma. Il Corriere della Sera ha raccolto la proposta di Marco Simoni, che aveva riproposto la proposta di Marco Simoni.
La foto di una scimmia fa una foto? una storia di Wikipedia, che ha fatto discutere e che ha fatto discutere.
Google vuole portare Internet senza fili nei posti più sperduti della Terra. Il progetto prevede di usare palloni aerostatici sorvolano le zone sperdute, ma non è ancora chiaro se sia sostenibile.
È morto Paolo Moreno, archeologo e storico dell’arte.
I giornali salvano i giornali. Riccardo Luna, direttore di Wired, ha chiesto a una decina di amici del Post di averlo usato.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I nuovi casi sono stati 45.651, il 4,7 per cento in più rispetto ai sette giorni precedenti.
Come fare per spostarsi in Lombardia, Lazio, Piemonte, Calabria e Alto Adige durante il coprifuoco.
La Procura di Forlì ha sequestrato documenti che avrebbero fatto «donazioni» in cambio di un posto nelle liste della Lega.
I dati del coronavirus in Italia. Sono stati individuati 150 casi in meno di 48 ore, ma ci sono anche tre morti.
Chi era Giovanni Francesco Asperti, il primo volontario italiano morto in Rojava.
La data dell’ottava stagione di “Game of Thrones”. Sarà composta da sei episodi, sui quali ancora non si sa ancora la data, ma che durerà almeno un'ora.
Weekly Beasts. Un coccodrillo, un coccodrillo e un pitone Reale, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
L’attacco informatico alle Olimpiadi di Pyeongchang. Il Comitato organizzatore ha fatto un attacco informatico che ha reso inaccessibili le connessioni a Internet e reso impossibile la stampa dei biglietti per i Giochi.
L’ILVA di Taranto è stata messa sotto sequestro. Il Giudice per le indagini preliminari ha ordinato che l'acciaieria che era stata posta sotto sequestro per il pericolo di inquinamento, e che l'azienda ha già dichiarato che impugnerà la richiesta di arresti.
I treni in arrivo da Milano in ritardo. Le informazioni utili per chi vuole andare in treno e andare in treno.
Gli Stati Uniti rischiano di perdere la terza A? dopo il declassamento di ieri, gli analisti si chiedono se sia il prossimo degli Stati Uniti a perdere la terza A.
Come diventare presidenti della Repubblica. Concita De Gregorio racconta le lotte di potere che i poteri forti hanno esercitato durante la guerra finita, e le pressioni che hanno portato alla nascita dei "burattinai".
Zynga ha comprato Peak, azienda turca di videogiochi per smartphone e tablet.
Il successo di Grillo. Il Corriere della Sera analizza il successo del suo blog, e spiega perché il Movimento 5 Stelle ha perso la sua identità.
Una canzone di David Bowie. Il suo inno inglese è un inno di tifosi di Liverpool, e ora nel suo primo disco ha messo un'altra canzone che ci prova, a diventare repertorio ufficiale della squadra.
I migliori finali della storia del cinema. Una lista di siti americani ha messo insieme una lista di 10 finali, che non finiscono, e che è stata pubblicata in questi giorni.
I nuovi ministri del governo Renzi. Le foto e le foto dei ministri scelti dal presidente del Consiglio incaricato, che si sono presentati oggi.
Il fumetto e la letteratura. Da quando è iniziato, oggi è arrivato il momento di parlare di fumetti e di letteratura, e ora in Italia si parla di un'altra cosa.
Futuro e Libertà, cosa succede oggi. Il gruppo di Futuro e Libertà è diviso in due tronconi, ma non si è capito perché.
Il valore dei bitcoin è salito a 47.000 dollari. Dopo un aumento costante e sostenuto che è durato tutto l'anno, il valore è salito al suo massimo storico, dopo un aumento costante e sostenuto che è durato tutto lo scorso anno.
Il Regno Unito ha deciso di affidare Huawei al governo cinese. È una decisione importante, ma è un compromesso per il futuro del sistema operativo: ma è un'altra storia.
È morta l’editrice femminista Laura Lepetit, fondatrice della casa editrice La Tartaruga.
Cosa fu il Gamergate. Il New York Times racconta come fu la campagna di insulti, minacce e molestie contro le donne nel mondo dei videogiochi.
Un 26enne italiano è stato condannato a 9 mesi e una multa di 24mila euro per aver provato a entrare in Italia con due migranti che aveva caricato in auto.
Celebripost. Bill Clinton che vota per Hillary Clinton, Denzel Washington che si bacia e il principe William che fa il suo regalo, tra quelli da fotografare in settimana.
La mostra di Hiroshi Sugimoto a Modena. Le foto della mostra antologica Stop Time, che ripercorrerà la carriera del fotografo giapponese.
Il trailer italiano di “The Danish Girl”, il nuovo film di Tom Hooper. È il nuovo film di Tom Hooper, che uscirà in Italia a febbraio 2016.
I vincitori dei Golden Globe. Sono i premi più importanti al mondo per il cinema e la tv, e sono stati annunciati in base ai voti di 90 tra loro.
Domenica ci saranno diversi ritardi e cancellazioni nella circolazione ferroviaria ad alta velocità tra Firenze e Bologna.
I TomTom di Guerre Stellari. La più famosa azienda di navigatori GPS ha "arruolato" quattro personaggi di Guerre Stellari, tra cui il robot C-3PO e il cacciatore di taglie Han Solo.
Un ordigno rudimentale è esploso davanti alla stazione dei carabinieri di via Britannia a Roma.
L’Italia è male? l'Economist ha messo insieme i dati della corruzione percepita, che mostrano come sono andati male i paesi che contano per l'80 per cento del mondo.
Da dove viene il cuore. Slate spiega perché è la forma del cuore, che è un frutto ormai estinto e che è un simbolo dell'amore.
La liberalizzazione degli orari. Alessandro De Nicola critica il disegno di legge che prevede 12 giorni di chiusura obbligatoria per gli esercizi commerciali.
Renzi e il “codardo oltraggio”. Giuliano Ferrara spiega che i giudizi su Renzi e il suo governo sono costretti tra "il servo encomio" e "codardo oltraggio".
Chi è Carlos Ghosn, il capo di Nissan. La casa automobilistica più grande del mondo ha comprato la casa giapponese più grande del mondo, e ha fatto una serie di film e serie tv.
Il generale Wilhuff Tarkin è morto. È morto nel 1994, ma è morto nel 1994: è stato interpretato da Peter Cushing, che ha lavorato sul set del primo spinoff di Star Wars.
L’equinozio d’autunno è oggi. È il giorno in cui il Sole si trova allo zenit dell'equatore della Terra, ma è un evento astronomico ben preciso.
Le primarie del centrosinistra in Sardegna. Francesca Barracciu ha vinto al primo turno con 22.808 voti su 51.496), mentre il sindaco di Sassari Gianfranco Ganau ha vinto al primo turno.
La prima seduta del nuovo Consiglio comunale di Parma. È stata presentata ieri, con un sindaco, e un sindaco del M5S, tra le persone che si sono viste in piazza.
È morto Horst Brandsttter. Aveva 81 anni ed era il capo dell'azienda che produce i famosi giocattoli Playmobil, che aveva inventato i pupazzetti di plastica.
Guida minima alle primarie. Cosa si è detto e cosa si è detto per domenica, dalle polemiche alle polemiche sulle regole e le delibere approvate dall'assemblea del PD.
Celebripost. Robert De Niro, Robert Redford e Tom Hanks, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La morte di Susanna Maiello, dieci anni fa. La storia di una donna che si è scagliata contro il papa, che nel 2009 fu picchiata e poi uccisa.
La strada che porta al confine con la Francia. Il video di un servizio di Diego Bianchi vicino a Bardonecchia, in Piemonte, durante la puntata di Propaganda Live.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I casi sono aumentati del 16 per cento rispetto alla settimana precedente, ma i casi sono ancora molto più bassi rispetto a quelli registrati in Italia.
Cosa c’è nel governo sulla cannabis. Il governo ha approvato un provvedimento che depenalizza alcuni reati che possono essere commessi dalle strutture autorizzate a coltivare marijuana per motivi terapeutici, ma non è ancora arrivato al Senato.
È morta Doris Lessing, scrittrice e scrittrice.
Il nuovo sistema “tutor” per la viabilità autostradale. È stato annunciato ad agosto e sarà attivo su 22 tratti autostradali: sarà attivo su 22 tratti autostradali.
21 parchi di tutto il mondo. Scelti dal cielo, per chi non ha la forma dei parchi, per chi non ha la forma dei parchi.
HBO farà una serie prequel ambientata 300 anni prima degli eventi di Game of Thrones.
I film del weekend. Il nuovo film di Marco Bellocchio, il nuovo film di Marco Bellocchio, il nuovo di cui si parla molto, e il nuovo di "Sorelle Mai", tra gli altri: tutti i trailer.
I gadget con loghi e loghi. Un'inchiesta su Wired racconta come sono diventati i siti di e-commerce che vendono oggetti con loghi e immagini non autorizzate.
Come vincere a Risiko. Il Post ha pubblicato una serie di consigli tecnici per vincere a Risiko, il gioco di fortuna che si può imparare.
Come fare la valigia? è meglio appallottolarla o ripiegarla con dovizia, ma non è facile.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Il governo ha prorogato fino al 15 ottobre lo stato di emergenza per gestire l’epidemia da coronavirus.
Le notizie di domenica sul coronavirus in Italia. Dall'inizio dell'epidemia sono stati registrati 24.747 casi di contagio, 369 in più di ieri e 368 morti.
È morta Kelly Preston, attrice e moglie di John Travolta.
La procura di Roma ha indagato il capitano Scafarto per aver manipolato gli atti dell’inchiesta sulla CONSIP.
Una canzone di David Bowie. E non è una cosa che non si può fare, ma è un piano per il miglioramento del mondo.
La statua di Giovanni Falcone è stata ritrovata semidistrutta. È stata decapitata e usata per sfondare l'ingresso di una scuola di Palermo.
I Laboratori Nazionali del Gran Sasso sono finiti in un’inchiesta giudiziaria. La procura di Teramo ha aperto un'inchiesta per le perdite dei sistemi di ricerca, che secondo la procura avrebbero portato al rilascio di sostanze tossiche e inquinanti nelle falde acquifere.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Michele Serra e la sua pagina Facebook. Lo scrittore e giornalista Michele Serra ha scritto una lettera a Repubblica per chiedere di smettere di scrivere cose a suo nome su Facebook.
Le foto di Mia Photo Fair a Milano. Le foto più belle della nona edizione della fiera dedicata alla fotografia d'arte.
Il guaio di S3 su Amazon. Un refuso ha danneggiato centinaia di siti Internet, ma non è stato risolto: il servizio di hosting ha perso la sua funzionalità.
Il Parlamento Europeo ha dato il suo consenso al Quadro finanziario pluriennale dell’Unione Europea.
È morto l’attore Carl Reiner. Aveva 98 anni ed è stato uno dei più noti attori comici americani, e ha vinto 9 Emmy e un Grammy.
Il nuovo film di Jon Favreau. È un remake di "Il libro della giungla", un film Disney con un solo personaggio umano: è un remake di "Il libro della giungla".
Una canzone di Paul McCartney. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Le foto della prima mondiale di Maleficent. Il reporter ucraino Vitalii Sediuk ha scavalcato una transenna e ha cercato di avvicinarlo a Brad Pitt, che era stato fermato dalla polizia.
7 novità di settembre. Tra cui un ottavo consiglio per chi vuole ascoltare un libro da ascoltare, un ottavo consiglio per chi vuole ascoltare un po' di audiolibri.
Vasco Rossi tornerà a fare concerti negli stadi. Il tour partirà il prossimo giugno, e toccherà cinque città nel prossimo giugno.
La guerra in Afghanistan. Il reportage di Antonio Ottomanelli, che fotografa le macerie e le persone che li attraversano, in un'intervista a un fotografo italiano.
La Cassazione ha chiesto al procuratore generale di Palermo di preparare una relazione sulla presunta intercettazione dell’Espresso.
Weekly Beasts. Tigri, tigri e tigri, elefanti indiani e squali in acqua, tra le foto di animali più belle della settimana.
Boeing ha perso il 17 per cento dei ricavi, a causa dei problemi con i suoi 737 MAX.
L’accordo sul clima è andato bene. È stato trovato l'accordo sul clima, ma non è ancora stato trovato: ma ci sono alcune cose che non tornano.
Come funziona Snapchat. Come funziona e come funziona, e cosa c'è da sapere per farsi un'idea di cosa sia successo e cosa no.
La storia della Luna. Il 21 luglio di 48 anni fa, Neil Armstrong pronunciò una delle frasi più famose della storia, quella che tutti sanno.
Costa Concordia, le notizie di oggi. Sono state identificate due persone, una è stata trovata senza giubbotto di salvataggio e una donna è stata trovata senza giubbotto.
La teoria dell’inflazione cosmica. La teoria dell'inflazione cosmica è stata confermata per la prima volta in teoria, ma ci sono ancora dubbi sulla sua esistenza.
Le serie tv che si possono guardare in autunno. Quelle che si parla meglio, quelle che si parla meglio, quelle che si parla meglio e quelle che si parla meglio.
La Camera ha approvato una legge sul “cyberbullismo”.
Le foto vincitrici del Wildlife Photographer of the Year 2019. È il premio di fotografia naturalistica più importante al mondo, per la sua foto che mostra l'inseguimento di una marmotta da parte di una volpe tibetana.
Wikipedia ha vent’anni. La più grande enciclopedia online è online da vent'anni, e la storia è legata a quella di Bomis.com.
Un agente di polizia è stato ucciso da un’esplosione a Firenze.
I vincitori dei Golden Globe 2019. Sono stati assegnati ieri sera, e sono stati assegnati anche film e serie tv che non erano favoriti.
La scena di “King of Bourne”. È il nuovo film con Matt Damon, con Matt Damon e Julia Stiles, che esce l'1 settembre.
Come si fa l’archeologia satellitare. Si può fare gratuitamente con un gruppo di archeologi per cercare i siti archeologici in Perù, ma non è ancora finita.
Le agitazioni in borsa. Le principali borse hanno perso in media diversi punti percentuali, la peggiore giornata del 2019 e la Cina ha già annunciato misure più severe nei confronti delle aziende cinesi.
Weekly Beasts. Un geco crestato, un panda in giro a Parigi e un cucciolo di panda, tra gli animali da fotografare questa settimana.
I cinque libri finalisti del Premio Strega 2019. Sono stati annunciati i cinque finalisti del più importante premio letterario italiano, uno su cinque sono stati scritti da donne.
L’imprenditore Salvatore Ligresti è stato condannato a cinque anni di carcere e 100mila euro di multa per aggiotaggio.
Silvio Berlusconi ha detto che sarà probabilmente Attilio Fontana, della Lega Nord.
Come si comprano i vestiti usati. Etsy ha comprato Depop, una app di abbigliamento usato per 1,3 miliardi di euro, ma c'è qualche limite.
È morta Rita Borsellino, sorella minore del magistrato ucciso dalla mafia.
Le Regioni e le Province autonome hanno approvato un documento per uniformare le procedure della fecondazione eterologa.
Il “demone della Sewol” è l’ultimo ad abbandonare la nave quando affonda. Il capitano della nave è agli arresti per negligenza e di avere abbandonato il traghetto quando c'erano ancora centinaia di persone da mettere in salvo.
La storia di una ragazza violentata a Modena. Lo scrittore Mauro Covacich ha scritto un suo commento sul caso di una ragazza di 16 anni, e ha risposto.
Il videogioco che ha come protagonista Kim Jong-un. Si chiama "Glorious Leader!" ed è ispirato agli anni Ottanta, e si ispira agli anni Ottanta.
Cosa pensano i gestori del Cocoricò. Andrea Pasqualetto racconta sul Corriere della Sera cosa c'è da sapere sulla decisione del questore di Rimini di chiudere per 4 mesi.
Come funziona “Signal For Help”. È un gesto della mano per segnalare in modo silenzioso un abuso e chiedere aiuto, ma per affrontarlo bisogna competenza e competenza.
Facebook ha rilevato il 10 per cento della società indiana di telecomunicazioni Jio Platforms per 5,7 miliardi di dollari.
La prima canzone nuova degli Who. È stata pubblicata in otto anni, con i due musicisti ancora viventi del gruppo storico e i Daft Punk.
Il Foglio contro le intercettazioni. Il Foglio chiede che la pubblicazione delle intercettazioni sia vietata fino a che le inchieste non siano concluse, ma non è un bavaglio.
Il virus Zika nelle Americhe potrebbe essere un problema. L'Organizzazione Mondiale della Sanità ha istituito un "gruppo di emergenza" per valutare la situazione.
Stefano Boeri si è dimesso. L'architetto ha chiesto di dimettersi dalla consulta degli architetti dell'Expo, che gli è stato affidato lo stesso presidente Moratti.
Boris, la serie tv che ha fatto la storia. La serie tv più famosa e amata in Italia è stata trasmessa nel modo giusto, e che è stata la più famosa e amata di sempre.
Il negozio di Scottsboro. È un negozio di oggetti dimenticati e mai reclamati, che vende bagagli persi e oggetti dimenticati e mai reclamati dai viaggiatori.
È morto Jonathan Demme, aveva 73 anni.
Spotify ha pubblicato una mappa interattiva. La mostra le canzoni più ascoltate in quasi mille città del mondo, ma quelle che è meno probabile ascoltare altrove.
È morto Keith Flint, il cantante dei Prodigy.
Philippe Lanon racconta la sua vita prima dell’attentato a Charlie Hebdo. È stato colpito al viso da una pallottola, poi ha subito 15 operazioni chirurgiche e ha subito 15 interventi chirurgici.
I disegni d’amore di Emma Block. Sono scritti in una lingua diversa da quella parlata in Messico, ma sono quasi intraducibili in altre lingue.
Cosa vuol dire “profughi”. È un termine che non è sinonimo di "rifugiati", "richiedenti asilo" e "richiedenti asilo" è stato usato in molti casi in modo diverso.
“È solo la fine del mondo”, le cose da sapere. È il nuovo film di Xavier Dolan, ha vinto il Grand Prix della Giuria al Festival di Cannes, è in francese e ha vinto il Grand Prix della Giuria.
La Commissione Giustizia del Senato ha fatto un nuovo tentativo di ostruzionismo al ddl Zan. Lega e Fratelli d'Italia hanno presentato un ddl parallelo, il Ronzulli-Salvini, che è contrario allo spirito e ai contenuti del ddl Zan.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Le strade colorate di Istanbul. Le foto di Yener Torun, architetto turco che ha fotografato edifici coloratissimi che presentano pattern geometrici.
Fotoleggendo, a Roma. Le foto di David Alan Harvey, George Shiras e Alisa Resnik, tra gli altri.
Gli amministratori locali della Lega. Dario Di Vico racconta sul Corriere le storie di Matteo Bianchi, che ha disdetto il contratto con Equitalia e ha avviato la riscossione dei tributi.
Il doodle di Capodanno 2015 di Google. È la tradizione di Google dal 2000: è la stessa grafica del giorno precedente.
I 12 romanzi candidati al premio Strega. Sono i 12 finalisti, tra cui quattro donne, e i finalisti sono stati scelti dal Comitato direttivo del premio.
TripAdvisor non ha mai fatto recensioni false. Il sito che raccoglie recensioni non è affidabile, ma è stato scoperto che non sono vere, oneste e attribuite a viaggiatori e utenti.
Le foto degli MTV Music Awards. Sono stati assegnati a Camila Cabello, la cantante cubana che ha vinto il premio come Miglior videoclip, e c'erano anche Jennifer Lopez, JAY-Z e JAY-Z.
È morta Anita Brookner, scrittrice e storica dell’arte inglese.
Le manifestazioni per le unioni civili in tutta Italia. Sono previste 99 manifestazioni in tutta Italia a sostegno del ddl Cirinnà, che inizierà a discutere in Senato il 28 gennaio.
Netflix abbasserà la qualità dei suoi video in Europa per evitare che ci siano sovraccarichi sulle reti Internet.
Le foto della giornata al Senato. È stata una giornata di proteste contro il presidente Grasso, Pietro Grasso, che ha interrotto la seduta e rinviata alle 9.30.
Il concerto di Bruce Springsteen a San Siro. Le foto del concerto di ieri sera allo stadio di San Siro, a Milano, dove ha partecipato 60 mila persone.
L’orologio che pendeva dal muro dell’ILVA è rimasto fermo all’ora del disastro.
Due persone sono morte in un incendio nella sede della polizia municipale di Mirandola, in provincia di Modena.
Le foto di Lampedusa. Le foto di chi vive a Lampedusa, che si è unito a quello che era già lì, e che ora si discuterà sul Consiglio dei ministri.
Gli Stati Uniti avvieranno una causa antitrust nei confronti di Google.
I numeri dei migranti in Italia. I dati del report 2020 sulla situazione dei migranti in Italia, che mostrano come il nostro paese sia in difficoltà.
Emma Bonino ha detto che l’Italia non accoglierà la richiesta di asilo presentata da Edward Snowden.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è mai stata scritta.
Cosa dicono i sondaggi elettorali. Cosa dicono i sondaggi fatti prima di giovedì sera, e cosa dicono le forze in campo, per capire cosa sono le forze in campo e cosa c'entrano il governo.
Luigi De Magistris non ha scaricato Immuni. Il sindaco di Napoli ha detto che non ha scaricato l'app per il tracciamento dei contagi da coronavirus, ma ha motivato la sua scelta.
La Toscana potrebbe fare ricorso alla Corte Costituzionale. Secondo Repubblica, la regione più decisa di tutte sembra essere la Toscana, che potrebbe presentare ricorso alla Corte Costituzionale.
Le foto del primo festival di Cannes. È iniziato oggi, ma non si parla di prima edizione: ci sono 10 serie in gara e alcune fuori concorso.
Cannes, le foto di ieri. Con Javier Bardem e Penélope Cruz, Christoph Waltz e Julianne Moore, tra gli altri.
Un meteorite è entrato nell’atmosfera terrestre. È entrato nell'atmosfera appena fuori Pittsburgh, negli Stati Uniti: è stato trovato a una velocità di 73mila chilometri orari.
In Norvegia c’è un enorme tunnel per navi. È il primo di queste dimensioni, che permetterà di accorciare la rotta tra due fiordi, evitando di circumnavigare una penisola in tratti di mare molto turbolenti.
Fotografie in viaggio a Cortona. Le foto del festival di fotografia On The Move, che si terrà dal 17 luglio al 28 settembre.
Guida alle elezioni di Novara. Il sindaco uscente del centrosinistra ricandida l'attuale sindaco, ma il centrodestra ha discusso a lungo: le cose da sapere.
Come si vota alla manovra. Perché si vota, quando si vota, quando si vota e quando si vota, e perché è importante avere un governo pieno di funzioni.
I 10 migliori film del 2013. Li ha scelti il New York Times, con sei che hanno fatto il giro del mondo.
La BCE ha detto che il QE è ormai una parte integrante della nostra cassetta degli attrezzi.
Il Trentino-Alto Adige è un caso unico in Italia. È un caso unico in Italia, ma non è un caso unico in Italia, ma è un caso unico in Italia.
Il caso Cantone. Il procuratore di Roma ha detto che si è dimesso dopo una lunga valutazione di carattere squisitamente personale, ma ha detto che non si è dimesso.
Il Post è finito. Un anno fa il Post era quasi pronto per andare online, e il suo nuovo sito si è fatto un po' di cose.
La ministra della Difesa Elisabetta Trenta ha detto che «il Mediterraneo è sempre stato un mare aperto».
Il look di Bersani. Marcello Sorgi sulla Stampa scrive che il look di Bersani era irriconoscibile, e che non aveva nulla di irriconoscibile.
I dieci libri più letti del 2014. I migliori libri del 2014, scelti dalla redazione del New York Times: ci sono un reportage su Anders Breivik e un reportage su Anders Breivik, tra gli altri.
Il jet lag. Il caso più famoso di negoziati andati storti è quello del 1956, quando Dulles cancellò l'accordo con l'Egitto.
Il Nobel per la Medicina per le sue scoperte nel campo delle terapie contro il cancro. Per le loro scoperte nel campo delle terapie contro il cancro, che hanno cambiato il modo di guardare alla malattia.
La strana logica che si sente pulsare sotto molte giustificazioni intorno alla decadenza di Augusto Minzolini. Il Corriere della Sera ha criticato la "giustizia secondo me" e ha criticato il suo "fumus persecutionis".
Mario Monti a Matrix. Il video dell'intervista a Matrix, durante il Tg5 e poi durante il talk show Matrix.
Il prezzo dei giornali. Report ha scritto un servizio molto critico nei confronti di Facebook, Google e tutti gli altri operatori che "rubano" i nostri dati personali per guadagnarci sopra.
L’accordo per la cessione dell’ILVA alla multinazionale ArcelorMittal è stato approvato a larga maggioranza dai dipendenti.
Il video di “La mia vita”. Il video del video di oggi, con il video del video di "La mia vita".
EMI è stata venduta. La casa discografica è posseduta al cento per cento da Citigroup, una delle più grandi aziende di servizi finanziari del mondo.
Omnicron e Publicis si fonderanno. Le due società di pubblicità del mondo si fonderanno, e diventeranno la più grande società al mondo nel campo della pubblicità.
Tre operai sono morti in un incidente sul lavoro a Milano.
Slovenia e Slovacchia sono confuse? la storia di un evento organizzato a Londra per insegnare a giornalisti, politici e uomini d'affari a distinguere i due paesi.
Cosa si dice di “The Hunger Games”. È uscito negli Stati Uniti il film che ha incassato 155 milioni di dollari nel primo weekend, e che ha incassato di più nel primo weekend.
Come funziona Bitstrips. Una delle più popolari piattaforme di vignette umoristiche in tutto il mondo, che ha raccolto 30 milioni di “avatar” che sono diventati personaggi delle vignette.
La cultura inglese e i linguaggi. Vincenzo Latronico spiega come la lingua inglese sia cambiata e come la lingua inglese sia cambiata, e come si usa.
Il primo teaser trailer del nuovo film su James Bond. Si intitola "Spectre", uscirà in Italia il 5 novembre.
Che cos’è l’omeopatia. Che cos'è l'omeopatia, che cosa può davvero curare? E che cos'è? E che cos'è?.
C’è stato un grande incendio sul monte Martica, in provincia di Varese.
Perché stare al freddo fa ammalare? non è una buona idea, ma è una buona idea per evitare che il virus si trasformi in un virus.
Le foto della prima serata di Sanremo. Tra gli ospiti da fotografare durante la prima serata, tra cui Ricky Martin, Carmen Consoli, Tiziano Ferro, Ricky Martin e Ricky Martin.
L’Antitrust ha aperto un’indagine sui diritti tv di Serie A. L'Antitrust ha aperto un'indagine per capire se le società coinvolte nell'asta per i diritti tv si sarebbero accordate per spartirsi i diritti per le partite di Serie A.
Nel suo ultimo trimestre Samsung ha registrato il suo utile operativo di 12,92 miliardi di dollari.
Checco Zalone ha fatto un sacco di polemiche. Il film di Checco Zalone è uscito da meno di una settimana, ma è stato anticipato da un video che aveva ricevuto molte critiche.
Il solstizio d’inverno è stato oggi. È il momento in cui facciamo iniziare la stagione invernale, che è avvenuto questa mattina.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 23 aprile.
La storia degli assegni di Verdini. Paolo Colonnello sulla Stampa racconta la storia degli assegni contestati a Verdini, e le allusioni ai precedenti professionali di Giuliano Ferrara.
I nuovi Chromebook di Google. Sono i primi due computer portatili che usano Chrome OS, che hanno un nuovo sistema operativo per la società.
Jerry Hall ha 60 anni. È stata attrice, ma in pochi se ne ricordano molto, e ha avuto un ruolo importante con Brian Ferry, cantante dei Roxy Music e un ruolo in Topo Galileo.
I lampioni solitari di Karsten Knorr. Sono stati fotografati a Berlino, con il cielo o le facciate dei palazzi, e sono bellissimi.
Il trailer italiano di Mad Max: Fury Road. Il film uscirà in Italia il 14 maggio 2015.
Apple ha chiuso il terzo trimestre del 2019 con ricavi leggermente in crescita.
Gli investimenti cinesi stanno invadendo Hollywood. Le aziende americane stanno investendo nel cinema, e le loro aziende stanno investendo in molti settori, soprattutto per la loro capacità di attrarre i fan.
È morto Hideo Azuma, autore di manga manga molto noto in Italia.
Stieg Larsson ha scritto solo tre libri. Il Financial Times racconta la storia di un autore che ha scritto solo tre libri, ma nel suo computer era salvato un quarto romanzo.
I migliori sketch di Bill Hicks. Le foto e i video di uno dei più grandi comici della storia del cinema, morto oggi a 32 anni.
Sergio Mattarella giura davanti al Parlamento. Il presidente della Repubblica si insedierà al Palazzo del Quirinale, poi si insedierà al palazzo del Quirinale.
I libri del 2018 che non sono fatti per essere letti. Sono tutti fatti per essere letti, alcuni sono in inglese, altri sono in inglese, altri sono in inglese, altri sono in inglese.
Facebook ha introdotto Marketplace. È una nuova opzione per vendere e comprare cose con gli altri utenti, e servirà per vendere e comprare cose con gli altri utenti.
Cosa c’è nella nuova legge elettorale. Il PD ha approvato il testo base della legge elettorale, ma non è ancora stato trovato un accordo definitivo.
La Jeep che si può violare a distanza? un giornalista di Wired ha scoperto che i computer di bordo di una Jeep possono essere violati a distanza, ma non è chiaro se sia vero.
Adidas ha comprato Runtastic.
Il rover Curiosity è regolarmente arrivato su Marte. È stato l'evento spaziale dell'anno, ha fatto un'analisi del clima e della natura.
Le foto di oggi in Parlamento. Il discorso di Monti in aula, con molti applausi e un po' di facce contrite, da Fini a Casini.
Le foto della Costa Concordia, il video. Francesco Schettino è salito sul relitto per la prima volta dal naufragio del 13 gennaio 2012, e ha detto che è stato accusato di naufragio, omicidio colposo plurimo e abbandono di nave in pericolo.
Il messaggio di Beppe Grillo su Twitter. Il messaggio di Grillo su Twitter è stato diffuso ieri sera.
Le foto di Alitalia in mostra a Cortona. Le immagini storiche dell'archivio Alitalia sono esposte al pubblico in questi giorni.
Le barriere del Mose a Venezia non sono entrate in funzione.
Il crowdfunding per le donazioni. Il sito della Stampa spiega come funziona il percorso delle donazioni raccolte in questi giorni.
La storia di Cary Grant. La figlia di Jennifer ha 45 anni, e ha scritto una biografia che racconta la sua infanzia e la sua infanzia.
Il nuovo progetto del Tower Bridge di Londra. È stato presentato ieri al pubblico, è costato 1 milione di sterline e sarà inaugurato il prossimo 1 dicembre.
Il nuovo video di Woodkid. È il primo disco vero e proprio, anticipa l'uscita del nuovo disco "The Golden Age".
Le foto di lunedì alla Camera. Le relatrici della minoranza, Debora Serracchiani del PD e Renata Polverini che fanno gesti misteriosi verso il lato opposto dell'aula.
I monumenti più famosi del mondo. Le foto da-cartolina che mostrano i monumenti in modo impressionante, ma che non sono quelli che li mostrano come soggetti dominanti all'interno dell'intera struttura.
Il primo spot di “Spectre”. È stato trasmesso ieri negli Stati Uniti, è da poche ore disponibile su YouTube.
Boeing ha completato il primo test di un suo veicolo volante. È stato realizzato in Virginia, e potrebbe essere usato come alternativa ai taxi su strada nelle grandi città.
Poste Italiane parteciperà all’aumento di capitale di Alitalia? la società guidata da Massimo Sarmi è stata accolta positivamente dal governo, ma il governo ha approvato l'ipotesi.
Alessandro Di Battista ha detto che il M5S non è «un bellissimo risultato» ma che non si può attribuire tutto al Movimento 5 Stelle.
Perché abbandonare l’euro non è un problema. Carlo Cottarelli spiega perché se abbandonassimo l'euro e introducessimo la nuova lira, il problema sarebbe che i salari non aumenterebbero subito.
Facebook ha una nuova opzione per nascondere i nuovi post. Si può scegliere di escludere dal proprio Diario, ma non è possibile rimuoverli dal proprio profilo.
Aaron Sorkin, che oggi compie sessant’anni. È un aggettivo che ha fatto anche il regista, ma che è diventato un aggettivo per il suo lavoro da sceneggiatore.
La festa del papà, che si celebra ogni anno. È la principale festa cattolica dedicata a san Giuseppe, il padre di Gesù, e ci furono fin dai primissimi secoli dopo Cristo.
Silvio Berlusconi è stato dimesso dall’ospedale San Raffaele di Milano.
Weekly Beasts. Un cane con gli occhiali da aviatore e un pupazzo di neve, tra le foto bestiali più belle della settimana.
I film del weekend. Il film australiano Drift – Cavalca l'onda, quello con Seth Gordon e quello con un gruppo di ballerini che decide di partecipare ad una gara a New York.
Le 500 persone più ricche del pianeta hanno aumentato il loro patrimonio di mille miliardi di dollari.
Il confronto tra Bersani e Renzi al ballottaggio. Il confronto tra Bersani e Renzi sarà trasmesso in diretta su RaiUno, regione per regione.
L’uomo serbo che ha ucciso il tabaccaio Davide Fabbri è stato arrestato in Spagna.
Miuccia Prada e Scientology. Michele Masneri racconta su Scientology di una delle più famose e famose stilista di sempre, e di cui non sa molto.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 24 agosto. Le temperature saranno più o meno uguali a quelle degli ultimi giorni, ma le temperature saranno più o meno simili a quelle degli ultimi giorni.
Il trailer di “Hunger Games: Mockingjay – Part I”. È il terzo film della serie, con Jennifer Lawrence, Woody Harrelson, Donald Sutherland e Philip Seymour Hoffman.
Il grande pianista russo. Il 5 marzo di 60 anni fa morì Sergej Sergeevi Prokofiev, grande pianista e compositore russo.
Celebripost. L'attaccante della Roma Gervinho con un sacco di regali, Seth Rogen e James Franco, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Volkswagen ha sospeso le pratiche per omologare i suoi nuovi modelli di auto diesel.
Il macchinista del treno deragliato a Milano non ha frenato. Lo ha detto al Corriere, spiegando che non c'è stato nessun rallentamento, ma «non ho sentito nessun rumore, nessuna vibrazione».
Disney ha rimosso la breve scena del bacio tra due donne in “L’Ascesa di Skywalker”.
La Nave di Teseo ha comprato Baldini&Castoldi. La casa editrice fondata da Elisabetta Sgarbi ha comprato il 95 per cento della casa editrice, che ha lasciato Bompiani.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
Cosa dice Matteo Renzi sulla cultura classica greca. Il presidente del Consiglio ha usato diversi riferimenti alla cultura classica greca, che dovrebbero conoscere bene anche i giovani.
Giorgio Orsoni è stato arrestato per corruzione, concussione e riciclaggio.
La provincia autonoma di Bolzano ha deciso di estendere l’area rossa in alcuni comuni.
A Taverna del Re, uno dei siti riaperti per gestire la nuova emergenza rifiuti in Campania, si sono registrati tafferugli e scontri tra forze dell’ordine e cittadini.
Il video di Mr Tembo, il nuovo video di Damon Albarn. È dedicato a un cucciolo di elefante che ha visto durante un viaggio in Tanzania.
Le proteste in Senato. Le opposizioni stanno facendo "resistenza passiva" e dicono di non voler più fare ostruzionismo, ma le opposizioni stanno facendo "resistenza passiva".
Sunday Post. Il meglio della settimana su questa settimana.
Il colore che Pantone ha scelto per il 2018. È Ultra Violet, il colore che influenzerà la moda, l'arte e il design, e che influenzerà molto la moda, l'arte e il design.
La storia del “blocco navale”. La storia del "blocco navale" sulle coste dell'Adriatico, che nel 1997 fece saltare le navi dall'Albania.
“Dunkirk”, il nuovo film di Nolan. È uscito il 31 agosto, ma è un film che ha fatto molto discutere: è il primo tratto da una storia vera, quella di un'operazione militare per l'evacuazione di 330mila soldati Alleati.
Due grandi incendi boschivi in Sardegna sono stati accesi.
Il primo trailer italiano di “Io prima di te”. Il film tratto dal romanzo di Moyes Jojo, diretto da Thea Sharrock e con Emilia Clarke e Sam Claflin.
Perché si sente il rumore che salta. Una ricercatrice ha pubblicato su Twitter una GIF che fa saltare i cavi della corrente elettrica, ma non è un effetto sonoro.
La pandemia di coronavirus non è un problema. Il New York Times ha pubblicato un lungo articolo che spiega perché i virologi, medici e istituzioni sanitarie hanno sottovalutato i sintomi della COVID-19, e che non è ancora chiaro se sia possibile.
La differenza tra i due lati della Luna e il secondo satellite della Terra. Lo sostiene uno studio pubblicato sul nuovo numero di Nature, che ha spiegato perché la Luna si sarebbe formata milioni di anni fa.
La storia vera di Chris Kyle. Il nuovo film di Clint Eastwood racconta la storia vera del tiratore scelto dai Navy SEAL, che ha ucciso 160 nemici in tutto il mondo.
I 10 film più belli del 2019. I più belli scelti dal New York Times, tra quelli usciti nel 2019 negli Stati Uniti.
I gamberi marmorizzati si riproducono per partenogenesi. È un tipo di gambero di acqua dolce che esiste solo femmina, ma ci sono ancora molte cose che gli scienziati non sanno.
La storia di una donna uccisa a Ravenna. Un'infermiera è accusata di aver ucciso una sua paziente di 78 anni lo scorso 7 aprile, e ora sta indagando su 28 morti sospette.
Coca-Cola non vuole più abbandonare le bottiglie usa e getta. Per ora non ha intenzione di cambiare le cose, ma non vuole cambiare le cose.
Luigi Di Maio ha smentito che il Movimento 5 Stelle avesse intenzione di abolire la regola dei due mandati.
Cosa succede quando si è contagiati dal coronavirus. È normale che si possa essere contagiati nei giorni immediatamente dopo la vaccinazione, ma non è vero che l'organismo non ha ancora fatto in tempo a sviluppare una risposta immunitaria.
La festa del lavoro, il primo maggio. La storia e le foto della manifestazione che si celebra il primo maggio, in Italia e in tutto il mondo.
Le 50 città dove vivere se sei studente universitario. Le ha scelte la società britannica Quacquarelli Symonds, che ha stilato la classifica delle città più ambite dagli studenti.
La Cecoslovacchia, 15 marzo 1939. La storia e le foto dell'invasione che fece la storia del paese, che fu ingigante e ingigante.
Dal primo aprile le bollette di luce e gas si ridurranno del 10 per cento.
Google presenterà un nuovo servizio per conservare i propri file online. Si chiamerà Google Drive e farà concorrenza a Dropbox, ma non è ancora chiaro se si tratti di un'app.
Berlusconi dice che il PdL sarà con Monti. «Da adesso in quando piove il ladro non sarò più io», dice Aldo Cazzullo sul Corriere della Sera.
Il costo della vita nelle città più costose del mondo. È il nuovo rapporto dell'Economist, che mostra come sono andate le cose più costose del 2015.
Il dibattito televisivo tra i cinque candidati alle primarie del centrosinistra. È il primo appuntamento in cui tutti si confrontano sui temi delle loro campagne elettorali: dove vedere e dove vedere il dibattito.
Il video di Tim Cook a Cupertino. Il CEO di Apple ha ballato come "se nessuno stesse guardando", e ha fatto molto ridere.
Milano raccontata dai suoi simboli. Le foto della mostra "Identità Milano", che racconta la città e i suoi simboli, raccontata da sei importanti illustratori.
Le vasche delle focene. Le foto di animali più belle della settimana, che sembrano in fila in un ufficio pubblico.
La nuova puntata di “Comedians in Cars Getting Coffee”. È la storia di uno dei comici più famosi e popolari di sempre, che si è visto in una nuova serie tv.
La nuova campagna pubblicitaria di Bic. Ci sono loghi di McDonald's, Playboy e Chanel, disegnati a biro su un foglio.
Il M5S è stato espulso. I senatori del M5S hanno votato online per espellere i senatori, ma non hanno votato online.
La Francia ha richiamato l’ambasciatore francese in Italia. «È un fatto senza precedenti dalla fine della guerra», dice il ministero degli Esteri della Francia.
Guida alle elezioni in Abruzzo. Si vota domenica, con il centrodestra guidato da Marco Marsilio, che ha in vantaggio il centrodestra.
Cosa sono gli emendamenti al ddl Cirinnà. Cosa sono, cosa sono e cosa sono, cosa sono e cosa sono, cosa sono e cosa sono.
La legge che vieta l’annullamento del matrimonio. La Corte Costituzionale ha dichiarato che la legge che prevede l'annullamento del matrimonio è incostituzionale, e che prevede anche il "divorzio imposto".
La vita di Adele, in Italia. Il film vincitore della Palma d'oro a Cannes, che racconta due cose accadute nella vita della protagonista, che esce il 24 ottobre.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Daniel Craig farà un nuovo film con James Bond.
Il video-forum di Monti su Repubblica. Il Presidente del Consiglio ha risposto alle domande di Claudio Tito e Laura Pertici, e ha spiegato che «non ci presenterà alle elezioni».
L’EMA ha concluso la sua indagine su AstraZeneca. L'Agenzia europea per i medicinali ha raccomandato di riprendere le vaccinazioni nei paesi dove erano state sospese, ma ci sono ancora alcuni aspetti da chiarire.
Costa Concordia, cosa succede adesso. Da ieri sono sospese tutte le attività intorno al relitto, a causa del vento e del mare mosso.
Le migliori serie tv di sempre secondo lo Hollywood Reporter. Le ha scelte il sito più autorevole che si occupa di cinema e celebrità, ma ci sono anche "Orange is the New Black".
Il giorno in cui è morto Google Reader. Il servizio per leggere i feed atom e RSS è morto il primo giorno di luglio, ma ci sono ancora milioni di utenti in giro per il mondo.
Cos’è l’uveite. È una malattia degli occhi che può causare gravi conseguenze per la vista: è una malattia degli occhi che può causare gravi conseguenze per la vista.
La morte delle Torri Gemelle. Il video dell'incidente che ha colpito la Torre Nord del World Trade Center, che ha fatto esplodere migliaia di persone.
La Camera ha confermato la fiducia al governo sulle carceri. Con 420 voti favorevoli, 78, astenuti 35.
Le 60 foto finaliste del concorso fotografico dello Smithsonian. Le ha scelte lo Smithsonian Magazine, tra quelle che hanno vinto il più importante premio fotografico del mondo.
Facebook vuole cambiare le regole. Dopo lunghe discussioni, Facebook chiede al miliardo di iscritti di votare per i cambiamenti delle sue regole, e chiede di ripensare il sistema di consultazione pubblica.
Quibi chiuderà la startup di programmi in streaming. Dopo poco più di sei mesi di attività, la società ha annunciato che i fondi verranno licenziati e i dipendenti verranno licenziati.
Il governo ha approvato un decreto legge che porterà alla cancellazione dei due referendum voluti dalla CGIL.
Il video di sorveglianza di TMZ contro Solange Knowles. È circolato molto poco, nessuno dei tre ha commentato il video e ha diffuso un comunicato che sta indagando su chi ha consegnato i video di sorveglianza.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Charlize Theron fa tutto quello che fa John Wick, solo che all’indietro e sui tacchi. È il film di spie e d'azione con Charlize Theron, che è tratto dal graphic novel The Coldest City.
In Umbria non c’è ancora un’emergenza. La situazione è ancora molto critica, ma i contagi sono ancora bassi e i ricoveri sono diminuiti.
Il nuovo sito di Harry Potter. È andato online il 22 settembre, ma ha cambiato la parte interattiva, e ha cambiato la parte interattiva.
YouTube ha sospeso l’account di Donald Trump, che non potrà più caricare video per almeno una settimana.
La storia di Public Square, la piazza di Cleveland. Fu un momento festoso per la città, ma i suoi abitanti preferiscono non parlarne molto.
Quentin Tarantino ha fatto causa a Gawker per aver fatto circolare una copia della sua ultima sceneggiatura.
Le canzoni più attese del 2018. Le più attese del 2018, per un motivo o per un altro: da “Kids” a “Time to Pretend”, da “Time to Pretend” a “Time to Pretend”.
Il CES 2019 è un’altra cosa. È la più importante fiera dell'elettronica del Nordamerica, e non sono state presentate grandi novità, ma Google ha presentato il suo assistente automatico.
La bomba a Torino. La città ha chiuso molte vie centrali e l'evacuazione di un'area molto estesa alle spalle della stazione Porta Nuova.
La borsa di Shanghai ha avuto un’altra pessima giornata. Lo Shanghai Composite Index ha perso l'8,5 per cento in un giorno, e gli investitori hanno perso l'8,5 per cento.
L’astronauta che arriverà su Marte. Il primo giorno di viaggio della missione sarà un evento straordinario, che sarà un evento straordinario.
I terribili segreti di Maxwell Sim. Un libro di Jonathan Coe, che ha scritto storie e sentimenti moderni, e che ora è uscito in libreria.
La lettera di Alessandro e Giuseppe Laterza contro Mondadori. Laterza ha criticato la posizione di mercato dominante in cui viene a trovarsi Mondadori, e ha chiesto che l'Antitrust ne imporrà la vendita.
Chi era Keith Haring. Le foto degli omini stilizzati e in movimento sono famose in tutto il mondo, e sono diventate un simbolo della cultura pop degli anni Ottanta.
Le novità dell’iPad. Le foto del nuovo iPad, il nuovo modello più sottile del predecessore, le videochiamate e le videochiamate.
Il sesso nei film. È una delle cose più difficili che il cinema deve fingere, e che non è facile da fare.
La senatrice Bottici ha detto che il prodotto gastronomico “Girellone Cotto Olive” prodotto dalla cooperativa «Il Forteto».
Come si può ottenere la doppia cittadinanza. È una delle cose che non si sa ancora se si può ottenere, ma non è scontato: e non è scontato.
L’Ufficio Parlamentare di Bilancio ha criticato le stime del governo sul PIL italiano.
I libri che stanno per uscire in Francia. Sono usciti "Rentrée littéraire", "Il nuovo" di Luigi Serafini, "Il nuovo" di Luigi Serafini, e "Il nuovo" di Luigi Serafini.
Gli scrittori più pagati del 2016. La classifica di Forbes ha messo insieme gli autori più pagati del 2016, ma c'è anche Jeff Kinney.
Una canzone di David Byrne. Nel complicato calderone del dibattito sul “blackface”, che ovviamente ha valenze e implicazioni diverse negli Stati Uniti da quelle che ha qui ma questo non significa che non sia importante capirle, mettiamo anche David Byrne che si è scusato per una sua interpretazione nel film dei Talking Heads Stop making sense.
Il giovane favoloso è il film italiano più visto della stagione. Valerio Magrelli spiega perché è già diventato il film italiano più visto della stagione, e perché è già diventato il film italiano più visto della stagione.
Come si usa il codice ISBN. È un numero che indica la lingua, l'autore e il titolo dei libri, e che può essere usato per vendere libri di legno o plastica.
Cosa sappiamo dell’arresto di Stefano Graziano. Il presidente del PD della Campania è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa, e il consigliere regionale è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa.
Alec Guinness, morto oggi. Era stato uno dei grandi attori shakespeariani inglesi più famosi del mondo, e si è spento oggi a 86 anni.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
Il trailer di “The Dark Knight Rises” non uscirà prima del prossimo luglio.
Il video di “La mia vita”. Il video del video di oggi, con il video del video di "La mia vita".
I dieci punti salienti delle Fabbriche. Cosa sono, cosa sono e cosa sono, cosa sono e cosa sono le Fabbriche.
Il cinema sopra Berlino, in 10 articoli. Il mensile di cinema, tv, musica e spettacolo, che ogni settimana celebra i trent'anni della caduta del muro.
Il Prime Day di quest’anno durerà 48 ore. È il giorno più importante dell’anno in cui Amazon fa grandi sconti, ma ci saranno anche alcune promozioni a tempo molto breve.
Samsung ha interrotto la produzione dei suoi Galaxy Note 7. La società ha annunciato di aver interrotto la produzione dei suoi Galaxy Note 7.
La spedizione di scienziati partirà per l’Antartide per esplorare il fondale marino dove lo scorso luglio si staccò l’enorme iceberg A-68.
È morto Tullio De Mauro, professore universitario e uno dei più importanti linguisti italiani.
La storia del gianduiotto. È nato nel 1826, è un cioccolatino a forma di barca rovesciata, conosciuto in tutto il mondo e esportato in tutto il mondo.
I dieci “gruppi di lavoro” che dovranno formare il nuovo governo. Sono tutti uomini, non giovani, non giovani, e hanno avuto maggiori visibilità pubblica.
L’Italia è il paese più indebitato d’Europa. Il Wall Street Journal racconta che il debito pubblico è grande tre volte quello della Grecia, e che il paese è più indebitato di altri.
La missione spaziale cinese per prelevare rocce lunari dalla Luna. La Cina sta cercando di prelevare alcune rocce lunari dalla Terra, ma entro la fine dell'anno potrebbe arrivare un altro pezzetto di Luna.
È stata ritrovata la porta dell’uscita di sicurezza del teatro Bataclan di Parigi su cui Banksy aveva realizzato un’opera commemorativa delle 90 vittime dell’attentato terroristico del 2015.
È morto il fumettista Roberto Renzi, aveva 95 anni.
Il trailer del nuovo film di Star Wars. È il nono della saga, e uscirà il 18 dicembre.
Giuseppe Drago, il deputato dell’UdC interdetto. Il deputato dell'UdC interdetto dai pubblici uffici è stato interdetto dai pubblici uffici, e dice che non è perpetua.
Liu Bolin, il fotografo che si fa truccare. È un artista cinese noto per i suoi autoritratti che si faticano a distinguerlo dallo sfondo.
L’Atletico Madrid ha firmato un accordo con Plus500 per le prossime due stagioni.
Il PD è in crisi. Il PD è avvolto nell'ennesima polemica sulle regole e sulle regole del partito, e non è chiaro se sia necessario.
Celebripost. Hillary Clinton, Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt, Brad Pitt e i giudici di X Factor, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La crisi di Alitalia. Per la terza volta in dieci anni la compagnia aerea rischia il fallimento, ma non è facile da invertire.
I dinosauri nello zoo di Bristol. Sono arrivati oggi allo zoo di Bristol, in Regno Unito, e saranno esposti fino al 2 settembre.
È morto l’attore Libero De Rienzo, famoso per “Santa Maradona” e per il quale vinse il David di Donatello nel 2002.
La musica da ascensore. La musica da ascensore è un'evoluzione della musica da ascensore, che in realtà è un'invenzione di molti.
La procura di Roma sta indagando su Free Flights to Italy, la lista che partecipa alle elezioni nel collegio estero.
Il governo ha approvato il piano per l’ampliamento dell’aeroporto Amerigo Vespucci di Firenze.
Le foto dell’auto dell’anno a Ginevra. È una delle più importanti fiere mondiali di auto elettriche, che si terrà dall'8 al 18 marzo.
Il sito di transazioni economiche Liberty Reserve è stato chiuso. Il suo fondatore è accusato di riciclaggio di denaro, che avrebbe consentito di effettuare transazioni per 6 miliardi di dollari.
La Grande muraglia cinese è lunga 22mila chilometri. È stata definita "una grande muraglia", ma non è ancora stata definita da archeologi: ma è una questione di archeologi e archeologi.
La concorrenza sleale di Ryanair. Dario di Vico sul Corriere spiega perché la compagnia aerea irlandese è stata accusata di concorrenza sleale e perché non è così.
Le fotografie di Bill Armstrong. Le ha scattate a Forma Galleria, fino al 28 novembre, e le sue opere sono esposte a Milano.
Il 17,8 per cento delle infezioni da coronavirus in Italia è dovuto alla “variante inglese”.
I sondaggi a Roma. Il PD, il centrodestra e il centrodestra sono in vantaggio, ma il centrosinistra è molto avanti.
La Spagna è in crisi. L'Economist racconta la crisi economica del paese, che sta attraversando una delle più gravi crisi economiche in Europa.
La notte del 4 agosto 1964, il Maddox non aveva fatto altro che sparare al mare. La notte del 4 agosto 1964, quando il comandante della marina americana si avvicinò a una nave che non aveva mai fatto altro che sparare al mare.
Le foto dell’incontro di Renzi alla Camera. Ha parlato del suo programma dei "mille giorni", di Europa e di Europa, e ha parlato di Europa e di Europa.
La storia del banchiere Michele Sindona. La Guardia di finanza di Milano, 40 anni fa, fu arrestata dalla Guardia di finanza per l'omicidio di Giorgio Ambrosoli.
Ignazio Visco è il nuovo governatore della Banca d’Italia. Il presidente del Consiglio ha scelto Ignazio Visco, che è vicedirettore generale della Banca Centrale Europea dal 2007.
Massimiliano Tresoldi ha vinto Risiko!. Ha vinto il titolo di campione italiano di Risiko!, che ha vinto su trentadue partecipanti provenienti da tutta Italia.
Il refuso. La Stampa critica il "rischio di un equivoco" e la "causa" di un "errore" di governo.
Perché spendere così tanti soldi per la missione spaziale? non è un modo per fare bene alle imprese spaziali, ma per fare qualcosa di più serio.
Jeff Tweedy e la sua moglie. Il cantante e chitarrista dei Wilco ha risposto in modo offensivo a una foto pubblicata su Facebook, e ha risposto in modo offensivo.
Gli Stati Uniti hanno autorizzato l’uso del vaccino di Johnson & Johnson.
La storia dell’intercettazione di Crocetta. Il giorno dopo l'arresto di un collaboratore dell'Espresso, che per buona parte dell'estate del 2015 era stato sulle prime pagine dei giornali, e che ora è diventato un'accusa.
Google ha un testamento digitale. È una nuova opzione per cancellare i dati personali online, ma non è un'ipotesi: è un problema di cui si discute da tempo, e che potrebbe essere un problema.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 15 luglio.
Il processo bis per la morte di Stefano Cucchi. È stato aperto ieri, e sono stati depositati nuovi atti che mostrano la prova che l'allora ministro Alfano fece inconsapevolmente affermazioni false.
Safilo vuole avere successo negli smartglass. La società italiana che produce occhiali per Dior, Fendi e Hugo Boss sta cercando di ottenere successo in un settore in cui Google non ha ancora trovato un modo per fare i conti con la tecnologia.
La storia degli anziani a Roma. Il 16 maggio 2016 i pensionati portarono a Roma trentamila pensionati, ma il governo non riuscì a ottenere il bonus da 80 euro.
Venerdì 13 dicembre ci sarà uno sciopero aereo di 24 ore. Durerà 24 ore e riguarderà anche il personale di Alitalia e le compagnie coinvolte saranno AirItaly e Alitalia.
Il video comico di Breaking Bad. È stato pubblicato su YouTube da Bryan Cranston e Aaron Paul, che interpretano due gestori di un banco dei pegni.
Il nuovo Samsung Galaxy S5. Le cose da sapere sul nuovo smartphone presentato da Samsung, che ha fatto il pieno di cose da sapere.
Weekly Beasts. Le foto di animali più belle del weekend ferragostano, tra le più belle foto di animali di questa settimana.
Cosa succede con la “trattativa Stato-mafia”. Il presidente della Repubblica dovrà deporre come testimone nel processo sulla "trattativa Stato-mafia", che dura da tempo e che dura da tempo.
Lo stemma della Repubblica. È stato disegnato da Paolo Paschetto, il pittore valdese morto nel 1946, e che fu il più sofferto.
L’Arco di Trionfo di Christo. Il famoso artista ha iniziato a lavorare con la sua tecnica, ma non sarà finanziato con soldi pubblici.
L’arresto di Borsano. La Stampa spiega come il gruppo avrebbe gestito un giro di affari attraverso due grossi marchi di arredamento.
Il senatore lombardo che non sa bene cosa vuol fare. Il suo nome è "I vitelloni", e il suo nome è "il più grande e piccolo imprenditore lombardo".
Il futuro dei registratori di cassa. La catena di abbigliamento e accessori Urban Outfitters vuole eliminare i tradizionali registratori di cassa, ma non solo.
Il governo Conte ha cambiato idea. Il PD ha cambiato idea, ma non ha cambiato idea: ma il governo ha cambiato idea, e non è stato un buon risultato.
Gli open space sono un problema. Sono un problema per gli impiegati, che non si sentono più e che non si sentono più, e non si sentono più.
Le foto del convegno di oggi a Napoli. Si terrà a partire dalle 10, e c'è anche Ivan Scalfarotto, vicepresidente del PD.
Cannes contro i selfie. Le star si fermano sul red carpet, e non si fermano per posare sul red carpet: ma non è una cosa che si può fare.
Le tecnologie che potrebbero cambiare il mondo. Le ha scelte il Massachusetts Institute of Technology, una delle più importanti università statunitensi, e le altre sono in corso.
Lo sciopero di ATAC di lunedì 24 febbraio. Durerà 24 ore e riguarderà bus, filobus, tram, metropolitane e ferrovie suburbane: le cose da sapere.
Il nuovo numero di IL. Un po' di cose da sapere sul numero di dicembre del magazine del Sole 24 Ore, con nuove copertine e una sezione di polemiche culturali.
UberMedia comprerà TweetDeck. La società di UberMedia spenderà 30 milioni di dollari per comprare TweetDeck, il programma più utilizzato per gestire i messaggi su Twitter.
La nuova collezione di Tommy Hilfiger. La nuova collezione è stata presentata a New York e sarà la nuova testimonial e collaboratrice di Gigi Hadid.
Il M5S si è diviso. Domenica si riuniranno i principali leader del partito, che da più di un anno è affidato a Vito Crimi.
Stellantis risolverà tutti i contratti per la vendita e l’assistenza con le concessionarie europee.
La più grande catena di drugstore della Germania, Schlecker, è stata messa in liquidazione.
Il mondo dentro la lavatrice. È un fumetto di Jesse Jacobs, che ha pubblicato il terzo capitolo del suo nuovo libro, "Crawl Space".
L’Italia raccontata dai portalettere. Un libro raccoglie i racconti degli incontri fra marzo e settembre del 2015 fra i postini di diverse città italiane.
Le proposte della Commissione europea per il riciclo. Le proposte della Commissione europea per aumentare il tasso di riciclo negli Stati membri, e il divieto di collocare in discarica i rifiuti.
La lettera di Bruno Vespa al Corriere della Sera. La storia della cena a casa sua, che ha fatto discutere e che ora si è riaccesa.
I posti che non avete visto in “Game of Thrones”. I luoghi che sono stati usati come punto di partenza per quelli di Game of Thrones, che sono stati scelti per la settima stagione.
L’Antitrust ha multato Fastweb per 4,4 milioni di euro per pubblicità ingannevole.
Tutti i vincitori degli Oscar. Tutti i vincitori, da Tom McCarthy a George Miller, da George Miller a Kathryn Bigelow, da Alejandro G. Irritu a Kathryn Bigelow.
Le foto rubate a Jennifer Lawrence. I documenti dell'FBI hanno rivelato che le persone che hanno violato gli account di Jennifer Lawrence sono state rubate a un'abitazione di Chicago.
Cosa cambia con la riforma costituzionale. Cosa cambia con la riforma costituzionale, cosa cambia con la riforma costituzionale, cosa cambia e cosa cambia con la riforma costituzionale.
Chi sono i delegati per l’elezione del presidente della Repubblica. Chi sono i delegati scelti per l'elezione del presidente della Repubblica, cosa succede ora e cosa succede con le polemiche.
La carne vegetale non è una carne. È una carne che non ha un sapore simile alla carne tradizionale, ma è un'alternativa più etica ed ecologica alla carne.
I podcast più ascoltati nel 2020. Le playlist più ascoltate in tutto il mondo, tra cui «Black Lives Matter» e «Black Lives Matter».
Venerdì 7 febbraio ci sarà uno sciopero degli aerei aerei. Durerà 24 ore e riguarderà i dipendenti di Alitalia e Air Italy, ma ci saranno anche Air Italy e Air Italy.
La storia della “Perfida Albione”. È stata inventata da Mussolini nel Settecento, ma non fu Mussolini a inventare l'espressione "Perfida Albione".
Google+ e le cose che cerca su Google+. Le nuove funzionalità per cercare le cose online non sono solo un problema, ma anche un modo per cercare e trovare le cose online.
Il bombardamento del Blitz. 70 anni fa la Germania nazista finì il bombardamento di Londra, e la fine del bombardamento fu un disastro, ma non fu un'operazione militare.
Hamdan al-Zeqri, yemenita. Ha appena ottenuto la cittadinanza italiana, è un giovane yemenita che si è trasferito a Firenze, e si è messo a disposizione della mediazione interculturale.
Le foto della mozione di sfiducia a Angelino Alfano. Il presidente del Consiglio ha difeso il ministro degli Interni, che ha difeso il ministro degli Interni.
Il murale di San Sebastiano a Racale. Lo street artist italiano Ozmo ha realizzato un'originale rivisitazione dell'icona di San Sebastiano, un simbolo molto conosciuto nella pittura europea.
Cosa sta succedendo a Milano. Il sindaco ha detto che si sta monitorando la situazione, ma non è esclusa la possibilità che si usino le tende.
Le foto più belle di Denzel Washington. Ha ricevuto il premio annuale dell'American Film Institute, che ha assegnato a una personalità del cinema o della televisione.
La guerra dei nudi in Iran. Adriano Sofri spiega che la sensibilità dell'ospite iraniano che ha indotto qualche infortunato a occultare le statue del Campidoglio non è né orientale, né islamica né iraniana.
L’estinzione di massa del genere umano. Secondo un articolo di Leggo.it l'estinzione di massa del genere umano si verificherà tra il 22 e il 28 settembre, ma non è vero.
Le foto del concerto di Bruce Springsteen al National Mall. Si è tenuto a Washington DC, per ringraziare i soldati e raccogliere fondi per le loro famiglie.
Cosa succede con Vincenzo De Luca. L'Antitrust ha avviato un procedimento per incompatibilità con il sottosegretario che è stato nominato viceministro alle Infrastrutture e ai Trasporti, e che cosa succede adesso.
Oscar Giannino si è dimesso dalla presidenza di Fare per Fermare il Declino.
22 belle canzoni passate da Sanremo. Da oggi, per chi non ha ancora vinto, e che forse non è ancora riuscito a resistere.
C’è stato un terremoto di magnitudo 4.6 nei pressi di Ragusa, in Sicilia.
Luca Zingaretti ha detto che non vuole allearsi con il Movimento 5 Stelle. «Non ho alcuna intenzione di allearsi con il Movimento 5 Stelle», ha detto.
I 68 posti di Wally? un appassionato di fumettista ha provato a ricreare una mappa con un approccio matematico, ricreando una serie di illustrazioni incredibili.
Starbucks non vuole l’Italia. La catena di caffetterie americana ha annunciato che aprirà a Milano la sua prima caffetteria italiana, ma non è un'ottima notizia per il paese che ha inventato la cultura dei caffè.
Le foto di oggi a Cannes. Xavier Dolan, Brad Pitt e Leonardo DiCaprio, tra gli altri: le foto di oggi.
I film che hanno incassato di più nel primo weekend. Sono tutti di una saga, ma non tutti sono di una saga, e sono tutti di una saga.
La morte di Marilyn Monroe. La storia e le foto di una delle più famose copertine di riviste di tutto il mondo, che oggi è un mito.
Guido Bertolaso ha detto di essere risultato positivo al coronavirus.
Il bosone di Higgs. È la particella del "modello standard", ma non è ancora chiaro se sia un nuovo bosone.
Il PD del Lazio si dimette. Il segretario regionale Alessandro Mazzoli è sul punto di lasciare la guida del partito, dopo che i popolari lo avevano minacciato di sfiducia.
L’athleisure è una moda che si è ormai sdoganata. È una tendenza che si è diffusa anche in occasioni formali, ma che ha avuto un successo anche da molti stilisti d'alta moda.
Le notizie di lunedì sul terremoto in Centro Italia. Sono state fatte le operazioni di evacuazione per aiutare le persone rimaste intrappolate nell'albergo, mentre in Abruzzo ci sono stati altri morti.
Perché il 1880 è stato l’anno più caldo mai registrato. Perché il 1880 è stato il primo anno su cui abbiamo dati affidabili sulle temperature mondiali? Perché non si registravano? Perché non si registrano i dati?.
Otto canzoni di Frank Zappa. Da riascoltare oggi che compie ottant'anni.
Il libro di Primo Levi. Il quinto capitolo del suo quinto libro, "Vanadio", racconta la storia di un uomo che aveva incontrato ad Auschwitz.
I guai di PlayStation e Playstation. Le piattaforme di gioco online di Xbox e PlayStation hanno avuto problemi per gran parte della giornata, ma non sembra che sia colpa di un gruppo di hacker.
Gli scioperi dei trasporti di sabato 21 e domenica 22 luglio. Riguarderanno treni, Trenord e Italo, e i dipendenti di Vueling e Vueling: le cose da sapere.
La fine dello shakespeariano. Il Secolo spiega i punti principali della discussione sulla legge sulle intercettazioni.
I palazzi di Asmara, in Eritrea. Le foto dei palazzi che hanno fatto il giro del mondo, da Latina a Milano, passando per Latina e Sabaudia.
La storia delle balene. Un gruppo di paleontologi ha scoperto che in breve tempo morirono 40 milioni di anni fa, e che fu una specie di tossina che distruggeva gli organismi.
Il TAR del Piemonte ha accolto parzialmente un ricorso di Verdi e UdC.
Cosa si dice di “Gravity”. È stato uno dei successi cinematografici più importanti del 2013, ma è stato criticato per gli effetti speciali e i panorami della Terra visti dall'orbita.
Le canzoni più ascoltate quest’anno su Spotify. Le ha scelte la piattaforma che probabilmente usa per ascoltare musica in streaming, ma anche i singoli più amati.
L’attacco informatico contro le carte di credito. È avvenuto nei mesi scorsi, ma i cracker sono riusciti a recuperare i dati sensibili dei loro clienti.
È morta Erika Pioletti, la donna di Domodossola rimasta ferita in piazza San Carlo a Torino.
Nadia Toffa è stata ricoverata all’ospedale Cattinara di Trieste dopo aver avuto un malore.
Il nuovo BlackBerry 10. Le foto del nuovo smartphone di RIM, che ha un display molto simile a quello del precedente.
I nuovi smartphone Huawei. Sono i primi a non poter essere venduti con le applicazioni e i servizi di Google, ma non potranno essere venduti con le applicazioni e i servizi di Google.
Carlos Ghosn è stato arrestato in Giappone.
Celebripost. Il presidente russo Putin che si è fatto i funghi, Mila Kunis e Ashton Kutcher che giocano a ping pong, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le sculture sul terrazzo del Duomo di Milano. Le foto dell'installazione artistica "REgeneration", realizzata per raccogliere fondi per i restauri dell'edificio.
Circle ha comprato Poloniex.
Weekly Beasts. Un pinguino che nuota in un lago artificiale, un cucciolo di scimpanzé con il cucciolo di un ex presidente dell'Ucraina Viktor Yanukovich e un cucciolo di scimpanzé con il cucciolo allo zoo di Los Angeles, tra le più belle foto di animali della settimana.
La scena di “The Search”, il nuovo film di Michel Hazanavicius. È un remake di Odissea tragica, con Bérénice Bejo e Bérénice Bejo.
Cosa si dice della misofonia. È una condizione che porta a non sopportare certi tipi di rumore, ma che può essere molto diffusa.
L’inchiesta sull’ENI. La più grande azienda italiana di proprietà pubblica ha accusato un amministratore delegato algerino di aver pagato 197 milioni di tangenti per ottenere un grosso appalto, ma non è chiaro se sia stata coinvolta.
Cosa dice la nuova analisi sulla TAV. Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha ricevuto un "supplemento" all'analisi dei costi della linea ferroviaria, che si dimezza: ma non è chiaro se sia il primo passo di un tentativo di risolvere la questione.
Che cosa sarebbe successo se non avessero peccato? lo spiega Gianluca Briguglia nel suo nuovo libro sullo stato d'innocenza, che spiega perché.
Raoul Bova è stato condannato in primo grado per evasione fiscale.
Il governo ha comunicato che gli insegnanti non dovranno restituire gli aumenti percepiti nel 2013.
Gli SMS di Cameron. Sono stati resi noti ieri, ieri, all'ex capo di News International, e contenevano anche "LOL", una forma di saluto molto affettuosa e informale.
Le migliori serie tv del 2020. Le ha scelte il New York Times, ma non sono tutte uguali, e ci sono anche altre che non sono state scelte.
Il nuovo singolo di Elio e le Storie Tese, “ Complesso del Primo Maggio”. Si chiama Complesso del Primo Maggio ed è dedicata al famoso concerto che si tiene in piazza San Giovanni a Roma.
La mozione sulla Libia presentata dalla Lega. La Lega chiede di impegnare il governo a non aumentare la pressione fiscale per la missione.
La “hospital street” del Papa Giovanni XXIII. È un enorme corridoio del Papa, che prima della pandemia ha sconvolto reparti e piani, ora è affollato.
Il riscaldamento globale non è un problema. Secondo il nuovo rapporto dell'ONU, che ha pubblicato un nuovo rapporto sulle emissioni di anidride carbonica prodotte dalle attività umane, la temperatura media globale continua a crescere di 3 °C entro la fine del secolo.
Il vertice europeo sull’euro. Oggi i principali leader dell'Unione Europea si riuniscono a Bruxelles per discutere di nuove misure per risolvere la crisi dell'euro.
Le foto del festival di mongolfiere a Bristol. È iniziato giovedì mattina e durerà fino a domenica: le foto sono state scattate da circa cento mongolfiere.
Cosa sappiamo di ebola. Un'infermiera spagnola ha raccontato come si trasmette il virus, che è stato scoperto in Africa, e perché è molto difficile.
Il concerto degli Arcade Fire a Haiti. Le foto del concerto a sorpresa a Port-Au-Prince, dove hanno suonato cover di Creedence Clearwater Revival, Rolling Stones e Cyndi Lauper.
Il concerto acustico dei Florence and the Machine. La band newyorkese ha cantato nove pezzi scelti dai due dischi Lungs e Ceremonials, e ha cantato anche Josh Homme.
Colin Farrell ha 40 anni. È un attore che ha fatto un film che ha fatto grandi cose, ma che oggi compie 40 anni.
Che cosa c’è nella Grecia. Che cosa dicono i rating della Grecia e cosa dicono i rating di Standard & Poor's e i notch.
Cosa vuol dire “redarguire”. È un verbo che ha il potere di dire "rimbrottare", e che ha un significato molto diverso da quello di rimbrottare.
I vincitori degli iPhone Photography Awards. Le foto più belle scattate con gli iPhone, scattate con gli iPhone di Apple.
Chiara Appendino del M5S è indagata per concorso in peculato.
Celebripost. Vladimir Putin con una vanga, Dominique Fishback con una vanga, Emmanuel Macron con una vanga, Emmanuel Macron con una vanga e Emmanuel Macron in tenuta da lavoro, tra quelli da fotografare in settimana.
Come si fa un libro illustrato senza testo. È uscito il nuovo libro di Suzy Lee, che racconta la storia di una pattinatrice e di una pattinatrice.
Yoko Ono ha ottant’anni. Foto di quelli che non l'hanno mai perdonata, ma che oggi sono gli anni di tutti quanti.
L’inchiesta su Gianluca Gemelli. La procura di Roma ha chiesto l'archiviazione dell'inchiesta che ha coinvolto l'ex compagno di Federica Guidi, accusato di aver approfittato della sua posizione per interessi economici legati al progetto di un centro di estrazione petrolifera in Basilicata.
YouTube Kids è disponibile anche in Italia. È una versione per bambini che permette di vedere solo i contenuti che i loro figli guardano, e permette di bloccare i canali che ritengono poco adatti ai loro figli.
Le famiglie che vendono cibo gratis a New York. Le foto di Joey O'Loughlin, fotografate in un progetto di fotogiornalista americana.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Perché Huawei rischia di perdere. La decisione di bloccare le aziende cinesi per rispettare le disposizioni imposte dal governo statunitense contro le aziende cinesi potrebbe avere enormi conseguenze per il settore della telefonia.
Negli Stati Uniti circa 465mila pazienti riceveranno un avviso per aggiornare il loro pacemaker.
Bruce Springsteen, una delle migliori canzoni di Bruce Springsteen. Da riascoltare oggi che è il giorno del suo compleanno.
Kim Carnes ha 70 anni. La canzone che ha vinto due premi Oscar, che fu scritta 7 anni fa e che fu il singolo più venduto negli Stati Uniti.
La mostra di Harry Potter in Inghilterra. È aperta al museo People's History Museum, che raccoglie oggetti e cimeli delle elezioni britanniche del prossimo 7 maggio.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Le foto dell’operazione antiterrorismo in Lombardia e Piemonte. Quattro persone sono state arrestate e altre due sono state arrestate, mentre altre due sono latitanti.
Samsung ha fatto una foto con una macchina fotografica. È stata scattata con una macchina fotografica professionale, ma non è chiaro se sia stata realizzata con un Galaxy A8 Star.
Matteo Renzi ha detto che suo padre Tiziano Renzi ha vinto una causa contro il Fatto Quotidiano.
Cosa succede alle commissioni parlamentari permanenti. Il M5S ha annunciato che da martedì i parlamentari del M5S saranno impegnati in una "occupazione simbolica" delle due camere.
Nell’ultimo trimestre l’utile netto di Amazon è diminuito del 26 per cento rispetto allo stesso periodo del 2018.
Il vertice europeo. Oggi a Bruxelles si discute della crisi del debito e della moneta unica, che dovrà essere presentato domani.
Perché nessuno è mai riuscito a tornare indietro nel tempo. Un gruppo di fisici quantistici ha provato a riportare indietro una particella elementare in una simulazione, ma non è mai stato così.
Il M5S vuole unirsi al gruppo dei Verdi. È un partito che non ha ancora deciso di formare una maggioranza di governo, ma è un problema che riguarda molto i partiti politici.
Silvio Berlusconi e Dell’Utri sono di nuovo indagati per le stragi mafiose del 1993.
Come si fotografano i pixel. Michele Smargiassi ha spiegato perché è un'agenzia fotografica, e che cosa ha detto il suo articolo su Repubblica.
“Dunkirk”, il nuovo film di Nolan. È uscito in un modo particolare, è uscito in Italia da poco, ma è uscito in modo diverso da quello che si vede.
La storia del “cricca” in Italia. Il caso di Carlo Malinconico, sottosegretario alla presidenza del Consiglio, e il Fatto, che oggi ha dedicato spazio al caso di un esponente del governo Monti.
La borsa di Shanghai è in caduta dal 12 giugno.
La crisi della Lega. Ieri sera la maggioranza è stata battuta contro un emendamento al disegno di legge anticorruzione, che ha provocato una nuova crisi tra M5S e Lega.
Le foto della sfilata di Dolce&Gabbana a Milano. È stata presentata domenica, con i modelli professionisti e i figli-di, e c'erano anche i figli-di.
Il primo trailer di Oblivion, il nuovo film con Tom Cruise. Uscirà negli Stati Uniti ad aprile 2013.
È stata scoperta la più antica opera d’arte rupestre al mondo. È stata scoperta in una grotta calcarea di Lubang Jeriji Saléh, in Australia.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I contagi sono in aumento anche nelle regioni del Centro e del Sud, ma anche nelle regioni del Centro e del Sud.
Il caso Morosini, a Pescara. Il Comune ha sospeso per sei mesi il maggiore dei vigili urbani Giorgio Mancinelli, ritenuto colpevole per aver parcheggiato l'auto in campo.
La crisi del governo. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare più il punto della situazione.
Netflix: le novità di novembre. "Stranger Things", "Stranger Things" e "Stranger Things", tra gli altri, e "Skype" di Spike Lee, tra gli altri.
I nuovi documenti del “cablegate” di Wikileaks. Repubblica ed Espresso pubblicano i testi dei primi tre articoli del "cablegate" di Wikileaks, ma non sono ancora stati pubblicati.
Come seguire gli eventi di Davos. Time ha raccolto suggerimenti per seguire gli eventi del World Economic Forum, in Svizzera.
La crisi di Tupperware. La nota azienda statunitense di contenitori in plastica per cibo ha perso il suo modello di business, ma ora sta tornando a crescere.
Nel terzo trimestre dell’anno Uber ha registrato 1,2 miliardi di dollari di perdite.
I ritratti di Jane Austen, Jane Austen, Italo Calvino e Franz Kafka. Sono realizzati da Studio Pilar, un'associazione culturale romana che si occupa di grafica ed editoria indipendente.
Weekly Beasts. Un alligatore non un coccodrillo, e un alligatore non un coccodrillo, tra le migliori foto di bestie della settimana.
Le nuove divise del Playboy Club. Le foto di chi ha riaperto un "Playboy club" a Londra, e di chi ha già visto le nuove divise.
Il dollaro è sbagliato? il professore Barry Eichengreen sostiene che il dollaro sarà abbandonato dagli Stati Uniti entro dieci anni, ma non è una buona idea.
La Camera ha approvato in via definitiva il “decreto giustizia”. È stata inserita una norma che prevede il blocco automatico dei contenuti pornografici online da tutti i dispositivi mobili che possono accedere a internet.
Le auto che si guidano da sole di Waymo. Sono state avviate in Arizona per un servizio di trasporto passeggeri completamente automatico, che tra qualche mese porterà a un servizio completamente automatico.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. I casi rilevati dall'inizio dell'epidemia sono 183.957, mentre i morti sono 534 in più di ieri.
La Cassazione ha stabilito che è legittimo accusare di violenza sessuale chi invia foto pornografiche a minorenni.
Il “vento del cambiamento” in Italia. Il presidente del Consiglio spiega perché il PD ha un problema con l'idea stessa del cambiamento.
Il nuovo libro di Viet Thanh Nguyen. È un libro che racconta la guerra in Vietnam, e racconta la storia di uomini e donne fuggiti da Saigon durante la guerra in Vietnam.
I cani sono stati addomesticati? un nuovo studio ha trovato un'area in Siberia, Europa, Asia centrale e sudest asiatico, ma non è chiaro quando e dove furono addomesticati.
Facebook comprerà WhatsApp per 16 miliardi di dollari.
Alessandro Di Battista ha deciso di non ricandidarsi in Parlamento.
Il video di Sympathy For The Devil a Glastonbury. Il video della prima esibizione di sempre al festival di Glastonbury, con il gruppo di Mick Jagger.
Quattro uomini sono annegati in una vasca di liquami di un’azienda agricola in provincia di Pavia.
Come si taglia i capelli sulla Stazione Spaziale Internazionale. Le foto dell'astronauta Samantha Cristoforetti che ha fotografato come si taglia i capelli in orbita attorno alla Terra.
Il gaelico irlandese è difficile da tradurre. È una lingua ufficiale dell'Unione europea, ma non è facile tradurre i documenti e gli interventi necessari per superare i test.
Il caso Veltroni. Il Corriere racconta la storia di un'altra storia, che ha portato Bersani in America, e che oggi è in America.
Salvini chiede ai prefetti di ridurre i permessi di soggiorno concessi per motivi umanitari. Lo ha scritto in una circolare inviata ai prefetti, alla commissione per il diritto d'asilo e ai presidenti delle sezioni territoriali per il riconoscimento della protezione umanitaria.
Il prezzo del petrolio è tornato. È stato il più basso degli ultimi cinque anni e non è stato ancora superato, scrive l'Economist.
Anche nel 2019 l’Accademia svedese non assegnerà il Nobel per la letteratura. Lo ha detto il direttore della Fondazione Nobel, che ha detto che non ha ancora ricevuto il premio per la prima volta in 69 anni.
Amazon ha interrotto le vendite di alcuni libri. Alcuni editori hanno interrotto o reso difficoltose le vendite di alcuni libri pubblicati dall'editore francese Lagardère, ma non è chiaro se si tratti di un libro.
L’Italia ha perso. Gian Antonio Stella sul Corriere racconta la storia del modo in cui l'Italia ha reagito alle catastrofi naturali.
La nuova immagine del nostro pianeta. La NASA ha diffuso una nuova immagine del nostro pianeta, che mostra la salinità media negli oceani.
Le foto della “superluna”. La scorsa notte la luna è apparsa più grande del solito, ma è stata l'occasione per fare alcune belle foto.
Cosa succede con un Parlamento senza maggioranza. Secondo gli ultimi sondaggi, nel Parlamento che sarà eletto il 4 marzo non ci sarà una chiara maggioranza, ma ci sono tre scenari possibili.
La foto di oggi a Palazzo Chigi. Le foto della giornata di oggi, con la presentazione di un'intervista a Fanpage.
I bambini con il DNA di tre persone diverse. La legge che permetterà di creare bambini con il DNA di tre persone diverse, ma non è ancora stata approvata.
I nomi più popolari con cui sono nati i figli. I dati dell'ISTAT, per capire chi sono i figli nati nel 2014 e perché non sono così tanti.
Amazon ha ridotto il prezzo di Fire Phone. Il suo primo smartphone presentato a giugno ha venduto molto meno di quanto sperava, ma non è chiaro se ci saranno effetti positivi.
Cosa vuol dire “Una vita da libraio”. Un libro racconta le storie di chi vende libri, chi cerca di vendere la biblioteca di un parente morto e chi si trova in un posto dove nessuno compra libri.
La sindaca di Roma Virginia Raggi si candiderà a organizzare i Mondiali di nuoto del 2022.
I paesi che hanno rating più alti. Li ha scelti Standard & Poor's per la prima volta nella storia, e ci sono due paesi indipendenti molto piccoli.
Il nuovo trailer di “Star Wars: Il risveglio della Forza”. È stato diffuso ieri, ma ci sono anche altre scene significative: ci sono Luke Skywalker e Luke Skywalker.
Il razzo Antares è esploso a pochi secondi dal lancio.
Perché Monti ha deciso di «salire in politica». Il primo ministro ha raccontato le ragioni della sua "salita in campo", che ha definito «giusta, ma non quella più utile per me».
Maturità 2016: le tracce della prima prova scritta. È iniziata l'esame di stato, c'è un testo tratto da "Su alcune funzioni della letteratura".
È stato rinviato a data indefinita “The Master”, il film di Paul Thomas Anderson ispirato alla storia del fondatore di Scientology.
Costa Concordia, le notizie di oggi. Il comandante della nave è stato fermato ieri, ma non è stato ancora raggiunto il porto.
L’incidente del Belize. Le foto dell'incidente avvenuto domenica a Ravenna, dove un mercantile turco è affondato con una nave del Belize, che ha perso la vita due persone.
Le foto del North American Auto Show 2014. È la più importante fiera automobilistica al mondo, che si è tenuta a Detroit dopo cinque anni di crisi.
Tiziano Renzi e Laura Bovoli, genitori di Matteo Renzi, sono stati arrestati in un’inchiesta della procura di Firenze sul fallimento di tre cooperative collegate ad Eventi 6.
La villa di Michael Jackson è stata venduta cinque anni dopo essere stata messa in vendita.
La Germania ha un problema con le donne. In Germania ci sono molte donne che ricoprono ruoli importanti, tra cui la Merkel, la Merkel e la ministra della Difesa Ursula von der Leyen.
Da ottobre si può viaggiare con un solo biglietto su tutti i mezzi pubblici a Milano e nei comuni della città metropolitana.
I ransomware stanno diventando un’industria. Sono sempre più numerosi e spesso in crescita, ma sono sempre più diffusi e spesso sono molto diffusi.
Il Colosseo di Shalit. Stasera le luci del Colosseo saranno spente, per ricordare il soldato palestinese che quattro anni fa è stato catturato da Hamas.
Le foto del Salone del Mobile a Milano. È iniziato il 9 aprile e c'è anche il Fuorisalone e il Salone del Mobile, tra le più belle foto di quelli che si sono visti in questi giorni.
Le foto dei funerali di Fabrizio Frizzi. Le foto e i video dei funerali di uno dei conduttori più famosi della televisione italiana, morto ieri a Roma.
I Bitcoin hanno superato i 9.000 dollari di valore per unità, per la prima volta dal marzo del 2018.
Un peschereccio italiano si è ribaltato al largo di Malta.
Cosa vuol dire “tenere la mira”. È una parola astratta, che ha un significato astratto e astratto, e che è un'espressione astratta.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 15 aprile.
Celebripost. Recep Tayyip Erdoan con un dinosauro, Benedict Cumberbatch con un naso rosso, Donald Trump con una maglia della nazionale di calcio del Brasile e Jane Fonda vista da vicino-vicino, tra quelli da fotografare in settimana.
Le foto del Met Gala. Le foto della mostra che apre ieri a New York, con tanto di esibizione di Lady Gaga e Billy Porter.
Cosa mangiano le mucche. Cosa fanno i broccoli, i broccoli e i broccoli, e perché sono ricchi di betacarotene.
Il pomeriggio a Coney Island. Le foto di un fotografo di Getty Images che ha fotografato il luogo dove i newyorchesi vanno al mare, ma non è quello che ci aspetta.
Il giro dell’occhio. Un libro raccoglie quasi 200 fotografie di Piergiorgio Branzi, che ha fotografato l'Italia negli anni Cinquanta e Cinquanta.
Il ministro Dario Franceschini ha annunciato di voler proseguire la procedura di revoca della concessione dell’Abbazia di Trisulti.
I film 3D costano meno di una pellicola tradizionale. I film in 3D sono stati visti da milioni di persone, ma non è vero che costa meno di una pellicola tradizionale.
Il meme “Ok, boomer” è un dibattito generazionale online. È nato su Twitter e su TikTok, e ha generato un acceso dibattito online: è una risposta polemica e insofferente dei figli del boom economico.
I sondaggi per il referendum. Chi è in vantaggio sui "sì" e chi è in vantaggio? E chi è in vantaggio?.
Cosa c’è nella legge elettorale. È iniziata la discussione alla Camera, ma è stato rimandato alla prossima settimana: c'è una questione che riguarda la "rappresentanza di genere obbligatoria".
Cosa c’è nell’inchiesta Mafia Capitale. Giuliano Ferrara ha spiegato cosa c'è e cosa non c'è secondo lui nell'inchiesta sul caso di corruzione di Roma.
La storia di Nick Nolte. La prima foto del 1972, che lo ritraeva con la faccia e la faccia di un modello, e poi con la sua storia.
Il dossier di Emma Marcegaglia. Il Giornale ha pubblicato il "dossier di quattro pagine" che ha fatto discutere ieri, e che è un messaggio serio.
Il futuro del mondo. Il primo posto è il Norc, dove la popolazione sarà più numerosa in tutti i paesi del Norc, ma non è detto che sia la Cina.
Inizia il Festival del cinema di Venezia. Comincia stasera con la cerimonia di apertura e sabato 12 settembre con la cerimonia di apertura e l'assegnazione dei premi.
Berlusconi in un videomessaggio. Il videomessaggio di Berlusconi in un videomessaggio inviato al tg4 ha commentato la sentenza di Cassazione di giovedì 1 agosto.
Il nuovo catalogo astronomico di Gaia. È stato pubblicato da un programma scientifico per catalogare la nostra galassia, e permetterà di vedere più volte le stesse stelle.
Il discorso di fine anno di Giorgio Napolitano. Il suo ottavo discorso da presidente, in diretta e streaming, in diretta e in streaming.
In Alto Adige è iniziato un monitoraggio per trovare i positivi al coronavirus.
Weekly Beasts. Un elefante in mezzo a una strada della città indiana, un elefante che attacca un uomo e una piscina privata, tra le foto più belle della settimana.
Il nuovo Twitter. Un pensionato americano ha pubblicato centinaia di tweet, ma non ha bisogno di disturbare gli utenti.
Il film catastrofico. Il film di oggi racconta la storia di un bambino sorridente, che si è mangiato un pezzo di frutto e si è tossito.
Celebripost. Il “rombo di Merkel” di Angela Merkel, Mark Zuckerberg e Mark Zuckerberg, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Perché le religioni esistono così tante. Un progetto scientifico ha raccolto dati e informazioni su diverse pratiche religiose, ma non è chiaro perché.
Una canzone di David Bowie. Che è un'altra cosa, ma non è una cosa che non si può dire.
Il primo aereo “pulito” di Airbus. Il più grande costruttore europeo di aerei elettrici sarà pronto per volare entro il 2035, ma ci sono molti problemi tecnologici.
Repubblica ha criticato le unioni civili. Repubblica ha pubblicato due articoli che hanno fatto discutere, e che hanno fatto discutere molto sui social network.
L’imprenditore Gregorio Fogliani è stato arrestato a Genova.
Il programma di Renzi sul Foglio. Il cronista Claudio Cerasa spiega che il suo programma è "il fallimento più grande di questa classe dirigente".
Le scene di ballo e coreografie di “La La Land”. Ripercorriamo le scene di ballo e coreografie più famose della storia, che forse non avete mai visto.
L’Academy ha escluso “Alone yet not Alone” dalla votazione per la miglior canzone originale.
La mostra di Frida Kahlo a Genova. È stata inaugurata a Genova, e mostrarà i due artisti messicani più famosi del Novecento.
I bambini che giocano con i peluche. L'artista Anna Ream ha fotografato i bambini in pigiama nella loro camera da letto, in un progetto fotografico.
Cosa ci sta in ventuno per ventotto centimetri? le illustrazioni di Gaia Stella, in mostra a Milano.
L’Agcom ha multato Amazon per 300 mila euro per aver svolto servizi postali senza l’abilitazione.
Android Pie, la nuova versione di Android. È disponibile da subito per tutti gli utenti Android, ma per gli altri è più colorato e più colorato.
Il nuovo modulo di autocertificazione per potersi spostare. È stato pubblicato il 13 febbraio e contiene una nuova voce che chiarisce le limitazioni per gli spostamenti.
Nicola Zingaretti ha detto di essere guarito dal coronavirus.
Due persone sono morte in un incendio a Reggio Emilia.
Weekly Beasts. Un rifugio per gatti in California, un centro di adozione per gatti, e un po' di panda, tra le foto di animali più belle della settimana.
Celebripost. Diane Keaton con un po' di barba, Charlize Theron in un abito dorato, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Cannes, le foto di ieri. Le foto più belle della 73esima edizione del festival cinematografico, che si sarebbe dovuto svolgere dal 12 al 23 maggio.
Cosa succede con la chiusura dei porti italiani. Si discute molto della possibilità di chiudere i porti alle navi delle ong internazionali, ma non è chiaro se sia possibile.
Il consumo di carne nel mondo. È un rapporto pubblicato dalla fondazione ambientalista tedesca Heinrich Bll e dall'associazione Friends of the Earth, che spiega perché.
Sono online i primi due episodi della terza stagione di Serial.
I verbali della lobby P3. I giornali raccontano le attività della lobby, che i giornali definiscono P3.
Le foto del matrimonio di George Clooney a Venezia. È in ottimi rapporti con l'Italia e la sua fidanzata Amal Alamuddin, che si sposerà il prossimo lunedì.
La storia dei dati di Gizmodo. Un attacco informatico ha spazzato via migliaia di dati, tra cui la possibilità di accedere ai suoi account e la password.
Il Financial Times critica Monti. Il Financial Times critica il leader di un'immagine di alto rilievo presso la finanza internazionale, e il suo futuro governo.
Facebook sta cambiando. Dopo il cambiamento di Timeline, il social network ha deciso di cambiare il suo modo di organizzare i profili, ma non è chiaro quando arriveranno le novità radicali.
La storia di Aloisio Francesco Rosario Giordano. L'uomo che ha sequestrato e violentato una donna per dieci anni ha sequestrato una donna davanti ai figli di tre e nove anni.
Il governo Prodi, dieci anni fa. Il 24 gennaio 2008, quando Prodi si presentò al Senato per un voto di fiducia al suo governo, il governo era in carica da poco più di un anno e mezzo.
Le notizie di mercoledì sul terremoto intorno all’Etna. Non ci sono state grandi scosse, ma sono riprese molto leggere: la Regione Sicilia ha assicurato un alloggio a 320 persone.
Atlantia ha approvato la vendita di Autostrade per l’Italia a Cassa Depositi e Prestiti.
Il nuovo video dei Counting Crows. Il primo singolo anticipa il nuovo disco, "Somewhere Under Wonderland", e il cortometraggio di Bill Fishman.
La lista Anemone è stata nascosta? la Stampa ricostruisce la storia di come è stata fatta la lista, che non è mai stata mostrata ai pm e che ora è stata mostrata.
“Somewhere” torna a Venezia con un film personale, con Sofia Coppola.
Come si compra Harmony. Cristiano de Majo racconta su Studio il loro modello di business, le sottocollane e le sottocollane.
Google ha comprato la Boston Dynamics. È l'ottava società di ingegneria e robotica che ha acquisito l'ottava società di robotica negli ultimi sei mesi, e ha fatto un sacco di cose.
Un murale di Pao è stato cancellato da un’iniziativa “Bella Milano”.
Il video dell’arresto di Massimo Carminati. È un ex terrorista di destra, accusato di essere al vertice della presunta associazione a delinquere di stampo mafioso.
Il racconto del reale, in streaming. Il film che sta per partire su Sky Atlantic, che racconta il più grave naufragio del mar Mediterraneo negli ultimi anni: ci sono i video registrati dagli stessi migranti e le riprese dell'operazione della Marina Militare.
La nuova legge di Facebook. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare nulla per evitare che la società sia in crisi.
Massimo Cassano si è dimesso da sottosegretario al Lavoro.
Calenda ha scritto un “manifesto” sui progressisti. L'ex ministro dello Sviluppo economico ha elencato i punti programmatici che secondo lui dovrebbero essere al centro di una nuova alleanza tra le forze "progressiste".
Gli Stati Uniti hanno accusato Facebook di pratiche scorrette sul mercato immobiliare.
I contenuti digitali archiviati su Internet. Sono 330 miliardi di pagine web, 20 milioni tra libri e altri testi, e sono archiviati in un'associazione no-profit.
Celebripost. Beyoncé, Harry Styles, Taylor Swift e Isabelle Huppert, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La Cassazione ha annullato la condanna a due anni per peculato e falso nei confronti di Ignazio Marino nel processo per le cene pagate con la carta di credito del comune di Roma.
La lista dei 20 punti per uscire dal buio. La lista di Beppe Grillo, che ha pubblicato una lunga lettera agli italiani sulle elezioni politiche del 24 e 25 febbraio.
Berlusconi sconterà quattro anni di carcere. La sentenza della Cassazione ha stabilito che non è certo che la pena sia stata scontata in un luogo pubblico di cura, assistenza e accoglienza.
Il nuovo piano sulla banda ultralarga per l’Italia. Il governo vuole recuperare il ritardo dell'Italia per quanto riguarda le connessioni a 100 Mbps, ma non è chiaro come sarà.
Alitalia ha annunciato che a partire dal 9 marzo ci saranno nuovi voli da e per gli aeroporti di Milano e Venezia.
Le schermate di un esperimento su Ramallah. Un gruppo di studenti americani ha pubblicato le schermate di un esperimento che ha fatto riflettere i palestinesi in questi giorni di scontro violento tra Israele e Hamas.
Dal 23 agosto i cittadini italiani che non hanno un televisore non idoneo ai standard di trasmissione del digitale terrestre potranno rottamarlo ottenendo un buono del 20 per cento sul prezzo di un nuovo televisore.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
Dodici persone sono state arrestate per tangenti in cambio di appalti per la gestione dei rifiuti nelle province di Bari, Brindisi, Foggia e Potenza.
Le foto del Salone del Mobile. Le foto del Fuorisalone e del Salone del Mobile, che si tengono ogni anno a Milano, e che si vedono dentro e fuori.
El Salvador ha dato corso legale al bitcoin. La Repubblica di El Salvador ha approvato la proposta del presidente Nayib Bukele, che ha fatto discutere.
Billie Eilish ha 17 anni. È un grande fenomeno della musica pop americana, che piace sempre di più agli adolescenti americani, e che ha già un miliardo di copie su Spotify.
La lingua dei Pirah. Una delle poche lingue che sono parlate oggi nel mondo a non avere i numeri, racconta Slate.
La TAV e la Val di Susa. Adriano Sofri critica la poesia di Pasolini "Il PCI ai giovani" e la sua "rivoluzione" di Pasolini.
I Gatti Mézzi sono una delle canzoni più belle e divertenti del dopoguerra a Pisa.
I sessant’anni di Bruce Willis. Un po' di cose da sapere su quello che è successo oggi, fai il fenomeno domani, e poi domani e dopodomani.
Come si usa il coronavirus per le superfici. Il nuovo decreto del governo prevede "interventi straordinari" per ridurre i contagi e ridurre i costi.
Carla Fendi, la donna che ha rilevato la storica azienda romana. Fu la quarta delle cinque sorelle, che nel 1946 acquisirono l'azienda romana.
I 10 video più belli dell’autunno. Le ha scelti la rivista Business of Fashion, con nomi importanti come Kenzo, Kenzo e Kenzo.
La mostra di Lygia Clark al MoMA. È stata inaugurata al MoMA, uno dei musei di arte moderna più importanti al mondo, e mostra le opere di una famosa artista astratta brasiliana.
Il doodle di Google per i 235 anni di René Laennec. Il primo modello di stetoscopio è stato inventato nel 1781 e oggi è stato disegnato da Olivia Huynh e Helene Leroux.
L’Italia è stata condannata per il rapimento e la detenzione illegale di Abu Omar.
Le feste di Torino. Le foto di Silvio Durante negli anni Cinquanta, che ci mostrano la vita quotidiana di molti italiani, torinesi o meno.
Le serie tv cancellate quest’anno. Le ha annunciate HBO, CBS e CBS, ma anche HBO ha annunciato che sono state cancellate altre serie.
I redditi degli italiani nel 2016. In media gli italiani guadagnano 20.690 euro, mentre in Calabria si guadagnano più di 300 mila euro.
I titoli di Stato italiani hanno raggiunto il livello di rendimento più basso della loro storia.
È morta Laura Antonelli. Aveva 73 anni ed era stata una delle più famose e famose di sempre, per aver recitato in film erotici e in altri diretti da grandi registi come Luchino Visconti e Luigi Comencini.
La storia delle slot machine. Il governo avrebbe condonato una multa da 98 miliardi alle società del gioco d'azzardo, ma non è chiaro se il governo abbia condonato una multa da 98 miliardi.
Lo sciopero dei negozi di Serravalle Scrivia. È stato indetto per la prima volta in diciassette anni, ma ci sono stati scioperi e proteste in diversi centri commerciali.
Il governo salva la Banca Popolare di Bari. Il governo ha approvato un decreto per salvare una delle più grandi banche del Sud Italia: i soldi andranno alla Banca d'Italia per comprare quote.
Le elezioni di Roma. Le storie di chi ha perso, chi ha perso, chi ha vinto, chi ha vinto e chi no.
Olivo Barbieri, il fotografo che ha fatto il tilt-shift. Un appuntamento con Francesca Fabiani, in streaming su Facebook e in streaming.
Le foto di Lampedusa, le foto. La barca con a bordo 500 migranti è naufragata a causa di un incendio al largo di Lampedusa, ci sono ancora decine di dispersi.
Perché la Shoah non è un reato. Il Manifesto ha pubblicato un editoriale su un tema molto discusso, che è stato rinnovato in Italia da anni.
“Buone Feste” di Google. Il doodle natalizio di quest'anno si vede il logo di Google davanti a un camino acceso, mentre scartano i regali o lavorano a maglia.
Il trailer di “Lucy”, il nuovo film di Luc Besson. Uscirà il 6 agosto negli Stati Uniti e in quelli americani due giorni dopo.
Cosa succede con la Sicilia. Nessuna regione passerà in zona gialla la prossima settimana, ma non sarà più in zona gialla.
La Torre Galfa a Milano. La storia di un'imponente architettura che ha lasciato la città per dieci giorni, e che oggi è stata occupata da un gruppo di persone.
Le foto dei Castellers. Un'antica tradizione catalana, che ha fatto salire un bambino e un uomo di bassa statura.
Due persone sospettate della rapina e dell’omicidio del 24enne Luca Sacchi sono state fermate a Roma.
Silvio Berlusconi dice che al M5S farebbe «pulire i cessi».
Il volo commerciale di Qantas tra New York e Sydney. È stato il più lungo di sempre, ha fatto un volo di prova di 19 ore tra New York e Sydney, ma non è stato un successo.
Uma Thurman ha avuto un incidente sul set di Kill Bill. Il New York Times ha parlato per la prima volta della storia dell'incidente che l'attrice ha avuto con Harvey Weinstein, e ha spiegato che Tarantino ha avuto belle parole.
L’articolo dell’Economist sullo scandalo dei motori “truccati” delle automobili diesel. Si occupa dello scandalo legato ai motori "truccati" delle automobili tedesche, e dice che "il danno per Volkswagen sarà immenso".
Il Congo, spiegato. Il nuovo libro di David Van Reybrouck, che racconta la storia del Congo dal periodo precoloniale a oggi passando per la dominazione belga, l'indipendenza e le guerre civili.
È morto Cecil Taylor. Era uno dei più importanti pianisti jazz del Novecento, famoso per il suo stile unico e mai visto.
I saldi estivi 2016: le cose da sapere. Cominciano oggi in tutta Italia, in tutte le regioni, ma ci sono regioni in cui andranno in vacanza.
Il fiume di persone fuori dalla stazione di Venezia. Il fiume di persone che si riversano fuori dalla stazione, che non comunica con parcheggi e tunnel, e che non è un'installazione di Cattelan.
Judi Dench ha 80 anni. Ha lavorato soprattutto a teatro, ma ha girato decine di film e ha girato decine di film, vincendo l'Oscar e una nomination agli Oscar.
Il padiglione giapponese di Expo 2015. È uno dei più ragionati e più ragionati, ma è anche uno dei più ragionati.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
È morto Giovanni Gastel, fotografo di moda e still life.
Twitter ha perso l’account. È capitato di aver visto sparire il proprio account, ma l'azienda non sa perché.
La segnaletica per la “fase 2” a Milano. È stata predisposta dall'ATM per garantire il distanziamento sociale sui mezzi e alle fermate della metropolitana.
La legge elettorale è cambiata. La legge elettorale è in vigore dal 2005 e non è ancora stata approvata, ma è un problema che riguarda anche il sistema di rappresentanza dei partiti.
Le cose da sapere su “Apes Revolution – Il pianeta delle scimmie”. È il sequel di "L'alba del pianeta delle scimmie", che è il sequel di "L'alba del pianeta delle scimmie".
Le foto del primo giorno di Cannes. Dustin Hoffman, Jack Black e Angelina Jolie, insieme a un panda gigante, e a un panda gigante.
Come funziona YAP. È una nuova app per fare acquisti online e fare acquisti online, che permette di fare acquisti e ricevere i soldi in pochi minuti.
Bill Watterson ha detto che “la ripetizione è la morte della magia”. La rivista Mental Floss ha anticipato l'intervista a Bill Watterson, creatore della striscia a fumetti Calvin & Hobbes, che ha smesso di disegnare per dieci anni.
Che cos’è Alitalia. Il piano di salvataggio per salvare la compagnia è stato prorogato per due anni, ma i commissari non hanno ancora trovato una soluzione.
Il corto animato premiato all’Oscar. Si chiama "The Fantastic Flying Books of Mr. Morris Lessmore", parla del potere terapeutico delle storie, mischiando l'uragano Katrina, il Mago di Oz, l'amore per i libri e l'attore di cinema muto Buster Keaton.
Il pestaggio dei detenuti nel carcere di Santa Maria Capua Vetere del 2020. Il gip ha deciso l'archiviazione del caso, con l'ipotesi di omicidio colposo e morte come conseguenza di altro delitto.
Le migliori copertine di libri negli Stati Uniti nel 2015. Li ha scelti BuzzFeed, uno dei più popolari siti di news e intrattenimento al mondo, tra cui "L'uomo Tigre di Eka Kurniawan" e "La fortezza delle api".
La storia di Paperina e di come è nata. Ottant'anni fa, quando il personaggio di Paperino fu protagonista di un film, e che fu un'anatra antropomorfa.
Celebripost. Melania Trump, Boris Johnson e Boris Johnson, tra quelli da fotografare in settimana.
Denzel Washington ha 60 anni. È stato uno dei più famosi attori americani della sua generazione, e ha avuto la fortuna di lavorare in film memorabili.
Le foto più belle degli Oscar. Le foto più belle della cerimonia, che si è tenuta ieri a Los Angeles, e che restano a raccontare uno strano periodo per il cinema.
La corrente più a sinistra del PD. Claudio Cerasa racconta sul Foglio la corrente più a sinistra del partito, che si è divisa in due fronti, il fronte di Bersani e Alfano.
Il Venezuela ha debiti con la Russia. La Russia ha concordato un accordo per ristrutturare il suo debito, ma non è chiaro se il paese è insolvente.
Il governo ha cambiato le tasse. Il Corriere della Sera racconta le promesse del Governo di tagliare le tasse, e i timori per le imprese.
LVMH ha comprato Christian Dior. Il più grande gruppo industriale al mondo ha annunciato l'acquisizione completa del marchio di moda Christian Dior, che si concluderà probabilmente alla fine dell'anno.
Come funziona il nuovo aggiornamento di Windows 10. Si chiamerà "Spring Creators Update" e interesserà milioni di persone in tutto il mondo, ma non è ancora stata annunciata la data.
Quanto sono andati i sondaggi. Come sono andati i sondaggi italiani alle elezioni europee? Quanto sono andati, e quanto sono andati, secondo i dati di YouTrend.
La storia dell’evasione nel carcere di Rebibbia. La storia di una delle evasioni più spettacolari della storia delle carceri italiane, che avvenne il 23 novembre 1986.
Da due giorni telefonare con il cellulare all’estero è diventato meno costoso. Grazie alle regole sul roaming internazionale, che hanno imposto nuove regole sul roaming internazionale.
Cosa è stato il 2011 su Facebook. Le cose più discusse e discusse su Facebook, in Italia e in Italia, in Italia e in Italia.
La nuova tassa sulle multinazionali. Da aprile nel Regno Unito le aziende tecnologiche dovranno pagare meno tasse, ma non solo: Google, Apple e Amazon.
Il film di fantascienza di Bill Murray. È uscito in Italia e in qualche modo è stato pubblicato online: è uscito il 29 settembre, ma è stato pubblicato online.
Le offerte di Trenitalia per i treni più trafficati. Sono state suddivise in tre categorie: Supereconomy, Economy e Base, e ci sono due nuovi orari.
Weekly Beasts. Un cane che sguazza felice, una foca che sguazza felice e un pettigiallo che sguazza felice, tra le foto bestiali della settimana.
Il video dell’aurora boreale vista dallo Spazio. È stato diffuso dall'astronauta Scott Kelly, che ha girato il 15 agosto usando una telecamera della Stazione Spaziale Internazionale.
La storia di Margaret McKinnon, in luna di miele. La storia eccezionale di un volo in luna di miele che portò il marito e altri 304 passeggeri a vivere un'esperienza traumatica che nessuno di loro avrebbe mai più dimenticato.
Edoardo Mazza, sindaco di Seregno, vicino a Monza, è agli arresti domiciliari dopo che un’inchiesta ha portato all’arresto di più di 20 persone.
Come faccio a non innamorarmi di un finto fidanzato? un servizio che inventa un finto fidanzato per ingannare parenti petulanti e amici petulanti non può mai innamorarsi di lui.
La nuova canzone dei Radiohead. Si chiama "Spectre", è stata scritta per il film "Dark Bond" e si può ascoltare gratuitamente.
Le lettere di Marilyn Monroe messe all’asta. Sono circa trecento, tra cui una lettera a mano scritta da Monroe al suo terzo marito, e una lettera indirizzata all'attrice da Joe DiMaggio.
Kevin Plank si dimetterà da CEO della società di abbigliamento sportivo Under Armour.
Il figlio Andrea. Il nuovo libro di Franco Antonello racconta la sua vita prima e dopo il successo di "Se ti abbraccio non aver paura".
La pandemia sta cambiando l’automazione. La pandemia di COVID-19 ha portato a un aumento senza precedenti dell'automazione, ma non è detto che sia un problema per molti.
Google ha presentato il nuovo Google Home. Si chiamerà "Chirp", sarà un assistente per la casa a controllo vocale, ma non è ancora chiaro a quale prezzo.
Le GIF animate di Deadspin. Il sito sportivo di Gawker ha raccontato come lavora il suo lavoro, e come si fa.
Ermenegildo Zegna vuole tagliare le spese per capitale nel 2016. L'azienda italiana d'abbigliamento maschile d'alta moda ha in programma di tagliare le spese per capitale nel 2016 e di consolidarsi nei mercati già esistenti, in particolare in Cina.
La nuova legge di Facebook. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare nulla per evitare che la società sia in crisi.
Come si fa a camminare a piedi nudi. Un programma di BBC che si propone di fare cose che non si possono fare, ma che non si può fare.
Chi è ArcelorMittal. La società che sta minacciando il governo italiano di abbandonare l'ILVA di Taranto, che fattura quasi 80 miliardi di euro l'anno e che ha un patrimonio di 12-13 miliardi di euro.
Due note di Albert Einstein sono state vendute all’asta per 1,5 milioni di euro.
D’Alema ha detto che «ci sarà scontro politico». Ha detto che se le primarie saranno vinte da Bersani non chiederà la deroga per candidarsi al Parlamento, se vincerà Bersani non chiederà la deroga.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
La copertina del nuovo numero di IL. Parla di violenza maschile e di guerra, quella alle donne.
Gli Stati Uniti e l’Unione Europea hanno sospeso i dazi per quattro mesi.
Le indagini su due partite del campionato di Serie B. Sono state arrestate 10 persone, tra cui un calciatore del Genoa e una rete vicina al baby boss Armando Izzo.
La Germania rischia di rallentare. L'Economist ha pubblicato un articolo sull'economia tedesca, che rischia di rallentare, e di conseguenza potrebbe influire sulla sua economia.
Lo stabilimento Ferrero di Villers-Ecalles è in sciopero da quasi una settimana.
Cosa sarà, con Walter Siti. Un appuntamento del festival online di cui il Post è partner, con un ospite al giorno.
I Laboratori Nazionali del Gran Sasso sono finiti in un’inchiesta giudiziaria. La procura di Teramo ha aperto un'inchiesta per le perdite dei sistemi di ricerca, che secondo la procura avrebbero portato al rilascio di sostanze tossiche e inquinanti nelle falde acquifere.
I ministeri dell’Ambiente, della Salute e dell’Istruzione dovranno organizzare una campagna informativa sui modi corretti di uso dei cellulari.
Facebook ha sospeso 200 applicazioni “che hanno avuto accesso a una grande quantità di dati” raccolti dal social network in passato.
Il Garante per la protezione dei dati personali ha stabilito che un servizio di Facebook ha messo in atto un trattamento illegittimo dei dati personali di alcuni utenti.
Le auto nuove in Europa. Le cose da sapere sull'aumento delle immatricolazioni di auto nuove, in Italia e in Europa.
La vita di Francesca del Rosso. Un libro racconta la vita familiare complicata da un tumore e dalle chemioterapie, che si può fare con un libro.
La musica di catalogo è “vecchia”. Secondo una ricerca del Wall Street Journal il 65 per cento della musica ascoltata sui servizi di streaming è "vecchia" e "vecchia" (e non è ancora finita).
La fabbrica di auto in Turchia. La produzione di Oyak-Renault è stata interrotta per le proteste dei lavoratori, che hanno protestato contro stipendi bassi e condizioni di lavoro troppo precari.
Il codice A113 nei film Pixar. È stato scoperto da John Lesseter, il direttore creativo della Pixar spiega perché è stato risolto, ma non è vero.
La foto più “like” nella storia di Instagram. È stata pubblicata tre giorni prima da Kim Kardashian, e la sua storia è diventata la più “like” nella storia di Instagram.
Il Senato ha approvato l’articolo 2 della riforma del Senato. È stato approvato con 160 sì, 86 no e un astenuto: i consiglieri regionali potranno scegliere tra gli stessi consiglieri regionali.
Alcuni tifosi inglesi sono stati aggrediti nel centro di Napoli.
Le foto finaliste del concorso fotografico dello Smithsonian. Le ha scelte lo Smithsonian Magazine, che ha scelto tra 48mila foto di 207 paesi.
Le vignette di Tom Gauld. Sono state pubblicate in un nuovo libro, "In cucina con Kafka", e sono state pubblicate da un fumettista scozzese.
Il rapper inglese Dave ha vinto il Mercury Prize con il suo primo disco Psychodrama.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I nuovi casi sono più che raddoppiati rispetto ai sette giorni precedenti, mentre i decessi sono in calo.
Un uomo di 29 anni è morto per una fucilata. È stato ucciso a San Calogero, in provincia di Vibo Valentia: era con regolare permesso di soggiorno e tutti avevano un regolare permesso di soggiorno.
Le foto di Edward Burtynsky a Milano. Le foto di uno dei più importanti fotografi canadesi in mostra a Milano, in mostra dal 3 settembre al 1 novembre.
Il Tar della Sardegna ha sospeso l’ordinanza che prevedeva test per chiunque arrivasse in Sardegna dal 14 settembre al 7 ottobre.
La stanza di Hubert Rochereau, in Francia. È rimasta intatta per quasi un secolo, e la sua divisa militare logora è appesa a poca distanza dalla sua scrivania.
Google ha ancora un barcone anonimo a San Francisco. È una piccola chiatta senza insegne e segni di riconoscimento, ma non si sa ancora a che cosa serva.
La Borsa di Atene, in diretta. La Borsa di Atene ha chiuso sotto il 7,6 per cento, Milano sotto il 2,3 per cento, Milano sotto l'1,57 per cento.
La protesta degli antagonisti all’università. La protesta degli studenti è stata accolta con un'iniziativa di protesta, che ha portato viveri, coperte e solidarietà.
Cosa si dice del tresillo. È una delle canzoni più famose del pop americano, che si chiama Tresillo, e che è una delle più famose e apprezzate del momento.
Le frasi di William Shakespeare sono famose. Sono molto famose, soprattutto per i dialoghi, per le frasi che hanno usato in modo diverso da quello che avevano per lui.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. I casi registrati in Italia sono 1.083 in più di ieri e i morti 194 in più di ieri.
Il Senato ha accolto il ricorso di Claudio Lotito, presidente della Lazio della Lazio, sulla sua mancata elezione alle politiche del 2018.
Il nuovo trailer di “Ave, Cesare!”. È il nuovo film di Joel ed Ethan Coen, con George Clooney, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Ralph Fiennes, Dolph Lundgren, Christopher Lambert, Tilda Swinton e Frances McDormand.
Costa Concordia, le foto. Le foto della giornata di oggi, lunedì, e il comandante Schettino dovrebbe lasciare il carcere.
Le foto del parco di Cinecittà World. È stato inaugurato giovedì 10 luglio, con 20 attrazioni, otto set cinematografici, quattro teatri e quattro ristoranti a tema cinematografico.
Zara ha una maglietta “da sceriffo”. È stata rimossa dal suo catalogo online e ha una scritta "sceriffo" che ricorda le divise dei nazisti.
Le foto più belle dei VMA 2016. Beyoncé, Britney Spears, Kanye West e Ariana Grande, tra gli altri: c'erano anche Kim Kardashian, Kanye West e Ariana Grande.
Il governo Monti ha un problema. Michele Serra spiega su Repubblica che il governo vuole evitare il pagamento dell'IMU, ma non è ancora chiaro se sia un'operazione "al meglio" della classe dirigente democristiana.
Perché i piccioni sono infestati? se ne parla da tempo, ma non è una questione di salute: le città sono infestate da migliaia di persone.
Il successo di No Man’s Sky. Un anno fa il gioco fu una delusione, ma ora qualcuno si è messo a fare dei bilanci per rivalutarlo.
Stefano Lo Russo ha vinto le primarie del centrosinistra a Torino. Ha vinto con 4.229 voti, poco più del secondo classificato Francesco Tresso, che ha ottenuto 3.932 voti.
Nunzia De Girolamo è stata assolta nel processo sulle consulenze all’ASL di Benevento.
Il summit europeo sui migranti. È in corso a Bruxelles, non ci saranno i leader di 16 paesi dell'Unione Europea, ma c'è l'Italia.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 23 agosto. Le minime saranno in "deciso aumento" su tutte le regioni, mentre in Sardegna e in Sicilia le massime saranno in "deciso aumento".
È morto il giornalista Angelo Aquaro, vicedirettore di Repubblica.
Le notizie di oggi sul terremoto in Emilia. Sono state di 50 nuove scosse di terremoto, di magnitudo 4.2 e di magnitudo 4.2.
Il film di Ghostbusters. Il film di Ghostbusters racconta la storia di un ectoplasma che ha fatto volare i libri in una biblioteca.
Le foto del primo sabato a Cannes. Sono stati presentati anche Antonio Banderas, Penelope Cruz, Pedro Almodovar, Helen Mirren, Andie MacDowell e Quentin Tarantino.
Cosa cambia con il vaccino AstraZeneca. È stato cambiato il piano vaccinale per la campagna vaccinale contro il coronavirus, che prevede la distribuzione delle dosi di Pfizer-BioNTech e Moderna.
Lo sciopero degli aeroporti di lunedì 25 gennaio. Durerà 8 ore e durerà 8 ore: le cose da sapere.
Guida alle elezioni comunali. Si vota in molte regioni d'Italia, da Milano a Bologna, passando per Bologna, Bologna e Bologna, e si vota per le provinciali.
La nuova legge di Facebook. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare nulla per evitare che la società sia in crisi.
Secondo l’autopsia su Luca Sacchi il ragazzo ucciso a Roma in circostanze ancora poco chiare potrebbe essere stato colpito con una mazza da baseball prima dello sparo alla testa.
I 50 migliori film di Netflix. I migliori film del catalogo di Netflix, scelti per chi non ha Oscar e non ha Oscar.
Berlino ha un tetto massimo al costo degli affitti. Da oggi è la prima città tedesca a mettere un tetto massimo al costo degli affitti: a ogni nuovo proprietario non potranno aumentare il canone mensile al di sopra del 10 per cento rispetto alla media locale.
Celebripost. Pep Guardiola e Josè Mourinho, Mick Fanning e Mick Fanning, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Saviano contro “ZeroZeroZero”. L'articolo di Repubblica risponde alle accuse di plagio rivolte dal Daily Beast per il suo ultimo libro, "ZeroZero".
Le foto di Derek Ridgers. Le ha scattate per anni un fotografo inglese, che ha fotografato i protagonisti delle sottoculture inglesi negli anni Ottanta.
Il video di Mario Monti che racconta la figura di un politico. È stato girato in Rete e racconta la storia di una "video-inchiesta shock sul passato del neo Premier".
Le foto di lunedì a Lampedusa. Il Papa ha detto che «l'Islam non è un'ideologia del benessere», e ha rivolto un pensiero «ai cari immigrati musulmani che oggi stanno cominciando il digiuno di Ramadan».
La storia di Caleigh Gray, una bambina con gravi lesioni cerebrali. Il Wall Street Journal racconta la storia di una bambina che impara a comunicare grazie a un'applicazione per iPad.
L’ora legale, oggi. Ieri sera alle ore 3 bisognava portare indietro di un'ora l'orologio, ma è come se fossero le quattro.
Lo sciopero dei treni in Toscana di oggi e domani. Durerà dalle 9 alle 17 e riguarderà i treni a media e lunga percorrenza: le cose da sapere.
Il primo Natale del Post. È il primo Natale del Post, e sarà dieci anni dopo.
L’associazione che assegna gli Oscar ha rivisto la sua decisione di assegnare quattro premi durante le pause pubblicitarie.
Netflix: le novità di dicembre. Le serie tv e alcuni film di fantascienza, tra le altre cose, da "The Infiltrator" a "The Infiltrator", da "The Infiltrator" a "The Infiltrator".
David Benioff e D.B. Weiss faranno da sceneggiatori e produttori di alcuni nuovi film di Star Wars.
I passeggeri della nave “Akademik Shokalskiy” sono stati portati in salvo da un elicottero cinese.
L’intervista di Marylinne Robinson. La scrittrice americana che Barack Obama ha intervistato lo scorso 14 settembre, in Iowa, ha parlato con una rivista americana, e ha fatto un sacco di domande.
Twitter ora si potrà rispondere a tutti i 140 caratteri.
Cinque operai sono indagati per l’incidente al treno Frecciarossa deragliato in provincia di Lodi.
Lo sciopero dei trasporti di oggi a Roma. Durerà 4 ore e riguarderà la società Atac e le reti periferiche di COTRAL e Roma Tpl.
Il petrolio si è riversato in mare. La chiazza di olio nero si è riversata in mare in Louisiana, ma non è ancora chiaro se sia il petrolio.
Il presidente della Camera ha detto che non è una “padania”. E che cosa vuol dire “Padania”?.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
Il gruppo rock britannico ha cancellato le date del suo tour in Canada e negli Stati Uniti a causa delle condizioni di salute di Mick Jagger.
Ultimo è arrivato primo al Festival di Sanremo. È arrivato primo con la canzone "Il ballo delle incertezze", che era uscita a dicembre anticipando il disco Peter Pan.
L’amicizia tra tre bambine. È il primo graphic novel che racconta l'amicizia tra le tre bambine, e i loro desideri di fuggire dalla realtà oppressiva della provincia e dai suoi stereotipi.
Monti contro Monti. Il Financial Times ha scritto un articolo molto critico nei confronti di Monti, che ha fatto molto discutere.
La canzone “country rap” è arrivata alla 17esima settimana al primo posto della classifica Billboard.
Il governo Conte non si andrà a elezioni. Lo ha scritto Renzi nella sua ultima newsletter, in cui dice che non si andrà a elezioni.
La nuova Fiat 500X. Si chiama Fiat 500X, sarà costruita in Italia insieme alla Jeep Renegade, e sarà costruita in Italia insieme alla Jeep Renegade.
La sonda Voyager 2 ha superato l’eliopausa. La sonda Voyager 2 ha superato l'eliopausa, la grande bolla magnetica prodotta dal Sole che contiene gran parte del Sistema solare.
Se l’Italia fosse in California sarebbe la California. L'Economist ha ridisegnato la mappa dell'America sostituendo 50 paesi del resto del mondo con altrettanti paesi del resto del mondo.
Le prime pagine sui referendum. Le parole "valanga" nei titoli delle prime pagine dei giornali, per il Giornale "Ha vinto la paura".
Il nuovo calendario dell’Arma dei Carabinieri 2016. Le foto del nuovo calendario storico dell'Arma dei Carabinieri, con 14 importanti quadri della storia della pittura moderna.
L’Europa non riesce a gestire l’immigrazione. E non è il caso di cui si discute oggi, ma di come l'Europa si sia messa in difficoltà.
Il frigo portatile di Kickstarter. È il progetto di maggior successo del sito di crowdfunding Kickstarter, che ha raccolto 13 milioni di dollari in finanziamenti.
Le auto danneggiate dal terremoto. Le aziende che producono le auto non riescono a produrre, spiega l'Economist.
Costa Concordia, le condizioni del mare continuano a impedire la ripresa delle operazioni di recupero del carburante.
Salmo non parteciperà al Festival di Sanremo in qualità di ospite della prima serata.
Roma negli anni Ottanta. Le foto di Chris John Dewitt che ha fotografato i luoghi più famosi della città, tra la folla, i tavolini dei bar e i ristoranti.
Come funziona il meme “Be like Bill”. È un meme che sta circolando molto su Facebook, che si chiama "Be like Bill", e che è molto simile a quello che si dice.
Il “Big Bang” di Renzi. Il testo del suo messaggio sul suo sito, che si chiama "Big Bang".
La rana di Sehuencas è stata trovata. È stata trovata 10 anni fa in Bolivia, ma è stata trovata in attesa di una femmina femmina.
La commissione Giustizia della Camera ha approvato un emendamento alla legge di Bilancio che prevede il rimborso delle spese legali per l’imputato assolto.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 15 aprile.
Il Post di Davide De Luca. Il nuovo leader dei sovranisti in Europa, come si stanno muovendo e come si stanno organizzando i loro leader.
La catena di fastfood Subway ha superato McDonald’s. La catena di fastfood Subway ha superato McDonald's per numero di ristoranti in giro per il mondo, mentre i BigMac sono fermi a 32.737 locali.
Cosa sappiamo della sesta stagione di “Game of Thrones”. Le previsioni per il finale della sesta stagione, che dovrebbe uscire nel 2017.
È morto l’ex parlamentare Alfredo Biondi.
La procura di Roma ha chiesto il rinvio a giudizio per i senatori Verdini e Dell’Utri.
Facebook dovrà chiedere l’autorizzazione esplicita per modificare i propri dati personali. La Federal Trade Commission degli Stati Uniti sta discutendo un provvedimento che obbligherebbe Facebook a chiedere l'autorizzazione esplicita per modificare la privacy.
Letta in diretta. Il governo è impegnato in un delicato passaggio parlamentare per verificare se abbia o meno una maggioranza disposta a sostenerlo, e che cosa succede oggi.
Don Mattrick non sarà più l’amministratore delegato di Zynga. Il cofondatore Mark Pincus ha detto che non sarà più il capo di Microsoft, ma il suo ruolo è stato molto diverso.
Uber continua a crescere e a investire molto denaro, dice la sua trimestrale di cassa.
Il PD e il PD. Il Corriere della Sera spiega perché il PD ha perso la maggioranza, e che cosa ha detto il PD.
Le foto della sfilata di Chanel. È stata presentata al Grand Palais di Parigi, c'erano le modelle preferite da Karl Lagerfeld, e c'erano anche modelle e testimonial storiche.
I balconi di Royal Caribbean. Le nuove navi di lusso si potranno costruire con i balconi all'interno delle cabine dei passeggeri, ma non sarà un ricordo del passato.
Il nuovo singolo di Jovanotti. Si chiama Tensione evolutiva ed anticipa l'uscita del nuovo disco "Backup – Lorenzo 1987-2012".
I coccodrilli erano più temibili e vegetariani. Secondo una nuova ricerca i loro antenati erano più temibili e con una dieta vegetariana, ma secondo un recente studio erano meno temibili e con una dieta vegetariana.
La storia di Lucy Maud Montgomery. La scrittrice nacque il 30 novembre 1874, e fu una scrittrice molto famosa, che scrisse molti libri per l'infanzia.
La prima puntata di “Vitant”. La serie tv prodotta da Scorsese e prodotta da Martin Scorsese è la più recente e recente prova che Scorsese piace tanto.
10 giochi nuovi da giocare. I migliori giochi da tavolo degli ultimi 5 anni, che hanno vinto premi e hanno ricevuto recensioni notevoli.
La storia di Luigi e Giuseppina Orsino. La Stampa racconta la storia di due imprenditori che hanno minacciato di far esplodere la loro casa sul lastrico, e che ora rischiano di essere sfratto.
Come funziona il televoto. Come funziona il voto di stasera, come funziona il televoto e come funziona il televoto.
La “maggioranza Ursula” è un’ipotesi. È stata utilizzata anche da alcuni partiti e gruppi parlamentari per indicare la nascita di un governo sostenuto da una maggioranza simile a quella che nel 2019 aveva permesso la conferma di von der Leyen.
Renzi non parla. Gian Antonio Stella spiega perché non parla, e perché non parla.
Perché la Pasqua è nata coi cristiani? è una festa religiosa, ma è una festa religiosa e non solo, ma anche una festa di riposo.
A dicembre la produzione industriale italiana è calata dello 0,8 per cento rispetto al mese prima e del 5,5 per cento rispetto a un anno prima.
Le mascherine antismog sono ancora in uso in Italia. Sono quelle che sono comparse in molte città italiane, ma non sono ancora state utilizzate per isolarsi dal nuovo coronavirus.
Gli animali da laboratorio non sono così perfetti. Lo dicono i ricercatori, ma non è detto che i loro ambienti siano troppo piccoli e non siano così perfetti.
Giorgio Vasta è il nuovo direttore creativo di Book Pride.
Maturità 2015: le tracce della seconda prova. Il testo scelto per la seconda prova, il testo di Tacito.
Il video di “La mia vita”. Il video del video di oggi, con il video del video di "La mia vita".
I kiwi in Nuova Zelanda. Sono un simbolo di un paese che ha dato il soprannome ai cittadini neozelandesi, e sono diventati un simbolo di libertà e di libertà.
ArcelorMittal ha presentato un nuovo piano per la ex Ilva di Taranto.
La nuova stagione di Silicon Valley. È iniziata la terza stagione, e ci sono i loghi di aziende di tecnologia e Google, tra cui Uber, Google e Google.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
James Patterson è il personaggio più pagato del 2016. È uno dei personaggi famosi più pagati del 2016, secondo Forbes, che ha guadagnato 85 milioni di euro.
La Commissione Europea ha multato Google per 4,34 miliardi di euro.
Il quarto incontro del Festival di Konrad. Si terrà oggi al Circolo dei lettori di Torino, con Simona Guerra, Paolo Gerbaudo e Micol Flammini.
Roberto Saviano sull’omicidio di Luigi Lucenti. Il giornalista di Repubblica ha ricordato l'importanza di legalizzare le droghe leggere, e di rendere più sicure le piazze di spaccio.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Le foto di Obama a New York. Le foto di un momento simbolico molto ricco, con la presidenza Obama e le immagini di aerei e aerei.
HP vuole comprare Xerox.
Le foto del secondo giorno di concerti a Glastonbury. I due rapper principali sono stati Pharrell Williams e Kanye West, che hanno suonato uno dopo l'altro.
È morto Michael Graves. Era uno dei più importanti architetti postmoderni di sempre, e aveva 80 anni.
Le risposte alle domande frequenti sulle restrizioni per il coronavirus. Cosa non si può fare, cosa si può fare e come si può fare, e quali sono le sanzioni.
I ricercatori stanno cercando il coronavirus nelle reti fognarie. Un gruppo di ricercatori ha rilevato tracce genetiche di coronavirus nelle acque di scarico dello Schiphol, in un altro aeroporto del paese.
La biblioteca di Tianjin. È stata aperta in Cina, ha un'architettura molto particolare: ha 1,2 milioni di libri e sembra una specie di occhio.
Le foto della prima di “Suffragette”. Le attiviste hanno preso parte alla prima di "Suffragette", che ha aperto il London Film Festival.
I posti italiani visti dall’alto. Le spiagge bianche, le spiagge bianche, le spiagge bianche e le spiagge bianche, tra le foto di posti italiani che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le formiche legionarie fanno i ponti in pochi secondi. Una nuova ricerca ha dimostrato che i loro corpi si spostano dai punti in cui sono stati realizzati per creare scorciatoie tra America Centrale e Sudamerica.
Il film di Louis CK non uscirà più nei cinema dopo la pubblicazione dell’articolo del New York Times.
Le foto di venerdì a Venezia. È stato il giorno di Lady Gaga, con Bradley Cooper e Bradley Cooper, e c'erano anche le prime proiezioni di "Il ragazzo più felice del mondo di Gipi".
91 persone sono state arrestate in un’operazione nazionale a Palermo.
Chi è Gualtiero Bassetti, il nuovo presidente della CEI. È stato il nuovo presidente della CEI, che ha avuto come presidente il Papa.
Renato Farina è stato condannato a 2 anni e 8 mesi per aver fatto visita a Lele Mora. Il deputato del Popolo della Libertà Luigi Ferrarella racconta sul Corriere la condanna a Renato Farina, ex vicedirettore di Libero.
Due gravi incidenti sull’autostrada A1 stannonotte sull’autostrada A1. Una persona è morta e altre due sono rimaste ferite.
Il quartiere di Solncevo. È un piccolo quartiere operaio della città, che oggi è conosciuto per le sue opere di beneficenza a favore della Chiesa ortodossa.
Il giorno della Liberazione dal nazifascismo. Il presidente della Repubblica ha tenuto la cerimonia da solo, con una mascherina e circondato solo da due corazzieri.
A Napoli si è fatta un’idea di cosa succede a Napoli. La situazione non è risolta, ma è andata esattamente come gli altri anni.
Radio Radicale è salva. Lo ha deciso le commissioni Bilancio e Finanze della Camera, che hanno approvato un emendamento che prevede che Radio Radicale riceverà un finanziamento di tre milioni di euro per il 2019.
È morto Omar Sharif, il più famoso attore egiziano nella storia.
Nexi ha smentito che il database dei suoi clienti sia stato violato.
Huawei venderà il marchio Honor.
Il discorso di Ian McEwan al Premio Gerusalemme. Il discorso di Ian McEwan alla consegna del premio letterario annuale, che premia la "libertà dell'individuo nella società".
Fiorello torna su Radio Deejay. Il comico e conduttore televisivo sarà di nuovo su Radio Deejay, in onda dal 30 ottobre.
Facebook ha un’opzione per cambiare la propria foto profilo. Per esprimere solidarietà, per esprimere la propria solidarietà, e per esprimere la solidarietà.
Il fiume Savio è esondato in diversi punti in provincia di Forlì-Cesena.
La produzione della sesta stagione di “House of Cards” è stata sospesa.
La storia di Franco Fiorito. Il presidente del Lazio ha accusato il presidente del Consiglio regionale di aver sottratto un milione di euro ai fondi destinati alla gestione dei gruppi consiliari.
Cosa sarà, con Titti Postiglione. Un appuntamento del festival online di cui il Post è partner, con un ospite al giorno.
Le grandi esplorazioni polari di Flickr. Fotografie di grandi personaggi della cultura norvegese, tra le più belle raccolte della Biblioteca Nazionale Norvegese.
I film del weekend. Il film di Roberto Andò, un thriller con Toni Servillo e un thriller con un buon cast, tra gli altri: tutti i trailer.
HarperCollins Italia ha comprato HarperCollins Italia. La casa editrice italiana ha acquisito una piattaforma di racconti, che pubblica romanzi di genere, fantasy e romanzi storici, e che è rivolta a un pubblico di donne.
Le nuove regole sui powerbank. Le consegne in aereo saranno sospese, ma non saranno sospese: Amazon ha sospeso le consegne di powerbank e powerbank.
I nuovi attacchi informatici contro Anonymous. I giornali italiani hanno ripreso la notizia secondo cui un gruppo di attivisti e hacker avrebbe attaccato numerosi account legati allo Stato Islamico.
La storia della sigla LGBT. È stata usata spesso in modo sbagliato, ma è stata usata in modo sbagliato: è una storia molto recente, ma non è ancora finita.
Una donna è stata condannata a pagare 30mila euro di multa per essersi presentata a un consiglio comunale dei ragazzi a San Vito al Tagliamento.
L’invasione dell’Albania. Il 7 aprile 1939 l'esercito italiano sbarcò sulle coste albanesi con migliaia di soldati, e fu il risultato di un'operazione diplomatica che causò la fine della Seconda guerra mondiale.
Dario Violi sarà il candidato del M5S per le elezioni regionali in Lombardia.
Dior a Parigi. Le foto della sfilata di Dior, che ha presentato le collezioni autunno/inverno 2018/2019.
La Juventus ha firmato un accordo con Konami per concedere in esclusiva i diritti sul proprio nome, sul logo, sulla maglia e sull’Allianz Stadium.
Il lavoro in Italia. Pietro Ichino, uno dei primi firmatari del documento che Pietro Ichino presenterà alla "Conferenza Nazionale per il lavoro".
Sunday Post. La Corea del Nord, le foto di Kim Jong-un e le foto di Makkox, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
La Cassazione ha ordinato il sequestro dei fondi della Lega. Ogni somma riferibile al partito di Matteo Salvini deve essere sequestrata “ovunque venga rinvenuta”.
Un nuovo enzima che digerisce la plastica. Un gruppo di scienziati vuole migliorare il funzionamento di un enzima che digerisce alcune molecole della plastica, ma potrebbe portare a nuove soluzioni.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
Celebripost. Bill Murray, Bill Murray, Charlize Theron e i fratelli Franco, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
È morto Leonard Nimoy. L'attore che interpretava il signor Spock in Star Trek ha postato su Twitter una foto della Terra con la mano.
Le versioni definitive del decreto fiscale. Cosa dicono Salvini e Di Maio, che hanno risolto le divergenze sul decreto fiscale, e cosa dicono i due vice presidenti del Consiglio.
La sospensione di un’insegnante di italiano a Palermo. È stata sospesa per due settimane perché non avrebbe «vigilato» sul lavoro di alcuni suoi studenti che avevano presentato un video nel 1938.
I cibi che si vedono nei Simpson. Non sono tutti buoni, ma sono quelli che si vedono nei personaggi dei Simpson, e non sono tutti uguali.
Un 23enne ha ferito gravemente un uomo di 48 anni a San Vito al Tagliamento, in provincia di Pordenone.
Le foto dei Britannia Awards. Sono stati consegnati a attori, registi, registi e persone che si sono distinte nel mondo dello spettacolo.
Il doodle di Google per il nuovo anno. È stato disegnato da due pinguini, un tucano e un pappagallo, e sono stati disegnati con un nuovo episodio del doodle.
Il libro che risponde ai quesiti più comuni sulle donne. Si chiama Vengo prima io, è un libro che spiega come le donne italiane si sentono più vicine alla sessualità, e come si fa a capire.
L’Antitrust ha multato CTS Eventim-TicketOne per abuso di posizione dominante.
Il rivoluzionario Copernico. Il libro di Carlo Copernico racconta la vita di Copernico, che si è lasciato andare a un'insolita imitazione.
Il Friuli Venezia Giulia ha approvato una legge che prevede un sussidio per disoccupati e persone con uno stipendio molto basso.
Harry Potter e dove trovarli. Un sito che aggiunge nuovi contenuti al mondo del mago, che uscirà a novembre, e che spiega come funziona.
Le canzoni che potrebbero vincere l’Eurofestival. Le ha scelte Francesco Gabbani, che ha vinto Sanremo, e le altre in portoghese, tra cui "Occidentali's Karma".
Il governo non ha un ministro per lo sviluppo economico. Il ministero dello sviluppo economico ha deciso di affidare a Paolo Romani l'incarico di viceministro, che ha ricevuto la maggioranza.
La storia di “Where Are Now”, la canzone di Skrillex, Diplo e Justin Bieber. È il risultato di una collaborazione tra tre artisti: è il risultato di una collaborazione tra due artisti, tra cui Diplo e Justin Bieber.
Una canzone di David Bowie. Che è una canzone di una canzone di cui non si parla più, e che non si può dire.
Matteo Richetti ha ritirato la sua candidatura a segretario del PD.
I 17 video musicali che hanno raggiunto un miliardo di visualizzazioni su YouTube. Ci sono stati più di un miliardo di visualizzazioni, ma ci sono ancora 17 di cui uno di più: c'è anche Baby di Justin Bieber.
La storia di Uniqlo. Il fondatore e amministratore di un'azienda giapponese di fast fashion che ha fatto il giro del mondo, e che ha finito per diventare l'uomo più ricco del Giappone.
Le 10 cose che resteranno di moda a Parigi. Le cose che resteranno di quelle che si sono viste a Parigi, New York, Firenze e Milano, tra le altre cose.
La nuova pensilina di Toraldo di Francia. È stata varata oggi a Firenze, dopo anni di critiche e critiche per la scarsa manutenzione e l'uso degli spazi.
Cosa è successo nel finale di True Detective 2. Il regista Nic Pizzolatto ha raccontato la storia del figlio della coppia uccisa nella rapina dei diamanti blu del ’92, e di cosa si è trattato.
La Renault e la Renault. Le Monde anticipa un'inchiesta sul presunto spionaggio industriale alla Renault, che avrebbe ricevuto 250.000 euro per fornire le prove scritte delle sue accuse.
Facebook ha rilasciato Moments. La versione originale di Facebook per condividere le foto degli eventi è stata rilasciata in Canada e Canada, ma è molto diversa da quella usata dagli Stati Uniti.
Come si accende il riscaldamento centralizzato in autunno e inverno. Le regole per l'accensione dei riscaldamenti centralizzati, in base al clima e alle norme del governo.
La compagnia aerea americana American Airlines ha detto di chiamarsi “Ibrahim” e di avere in mente qualcosa di molto grande.
Il libro di Enrique Vila-Matas. Il libro di un autore spagnolo che racconta la sua esperienza a Documenta, una mostra d'arte contemporanea in Germania.
Celebripost. Sean Penn, Sean Penn, Fabio Fognini e Fabio Fognini, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Cosa si dice di “Cinquanta sfumature di grigio”. È il film del 2015 di Sam Taylor-Johnson, che ha avuto un grande successo commerciale in tutto il mondo, e che è tratto da un libro di E. L. James.
Il nuovo disco di Lykke Li, la cantautrice svedese. È uscito il 28 febbraio e uscirà il 28 febbraio.
L’Ikea in Italia. Dario Di Vico spiega sul Corriere le vicende accadute in diverse regioni d'Italia intorno agli stabilimenti dell'azienda svedese.
Il documentario sulle coriste. È diretto da Morgan Neville, è un documentario che racconta le vite di un gruppo di coriste che hanno cantato in pezzi famosissimi e accanto a celebrità globali.
La storia di “là sotto”. La band australiana dei Men at Work ha condannato la band australiana a pagare il 5% delle royalties per una canzone.
Il nuovo disco di Patti Smith, “Banga”. È l'undicesimo registrato in studio dal 2004 e uscirà il 5 giugno.
Sergei Eisenstein, il regista sovietico. Nato 120 anni fa oggi, fu uno dei più importanti registi del cinema, famoso per aver rivoluzionato le idee di montaggio e di inquadratura.
Silvio Berlusconi vuole riformare Forza Italia. Il presidente del partito vuole cambiare i suoi dirigenti, ma non sarà un lavoro della "classe dirigente" per creare un'alternativa.
Perché si distruggono sempre più pianoforti. Negli ultimi tempi sono sempre più venduti, ma i prezzi sono diminuiti, e i prezzi sono diminuiti, e i prezzi sono diminuiti.
Le versioni definitive del decreto fiscale. Cosa dicono Salvini e Di Maio, che hanno risolto le divergenze sul decreto fiscale, e cosa dicono i due vice presidenti del Consiglio.
La nave Aquarius in arrivo dalla Libia non approderà al porto di Valencia.
Le foto di Alessandro Grassani. Un progetto fotografico che racconta la relazione tra uomo e ambiente, e cosa succede quando le condizioni climatiche cambiano.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Chi è Maurizio Landini, il nuovo segretario della CGIL. È il più grande sindacato italiano, ha 57 anni e ha avuto un ruolo importante in quello dei metalmeccanici: sarà sostituito da Susanna Camusso.
BNP potrebbe ricevere dagli Stati Uniti una multa da 11 miliardi di euro per aver violato le sanzioni americane.
I terremoti in Emilia-Romagna. Sono stati registrati da ieri, ma non è stato molto preoccupante: i sismologi hanno fatto un bilancio dei 640 terremoti di questa settimana.
Il rinvio della TASI è stato rinviato a settembre. Per alcuni comuni che non hanno ancora fissato l'aliquota dell'imposta, i comuni che non hanno ancora fissato l'aliquota dovranno pagare subito la prima rata.
Videomega non è più online da alcuni giorni. Il sito di file sharing Videomega non è più online da alcuni giorni, ma il suo gestore non si trova.
Mirko Leone è stato assolto dall’accusa di resistenza aggravata a pubblico ufficiale.
Le foto di lunedì. Le foto della giornata in Toscana, dove l'acqua è ancora sommersa dall'acqua, e le strade allagate.
Cosa succede ora con Italia Viva. Il presidente del Consiglio ha deciso di fare un accordo con i partiti, ma il governo è in difficoltà, e il governo è in difficoltà.
Gli ultimi 56 giorni di Borsellino. Dal libro di Enrico Deaglio, la cronologia degli avvenimenti, 20 anni fa, dalla strage di Capaci a Palermo.
74 parlamentari della Lega hanno trascorso la notte in Camera e Senato contro il governo.
Un uomo è stato arrestato in Israele dopo che un’indagine condotta dall’FBI lo aveva indicato come il principale sospettato di un furto di canzoni inedite e demo dai computer di diversi famosi musicisti.
I libri da regalare a Natale. Per chi non ha la minima idea di regalare un libro, per chi già ama farlo o per chi non ha la minima idea.
Le “fascette” dei libri. Stephen King ha commentato le "fascette" di libri di altri colleghi, e ha commentato il New York Times.
Le intelligenze artificiali del futuro. Le macchine si guidano da sole, ma non sono dannose per gli esseri umani, e non sono sempre più sostenibili.
Maggie, la più piccola della famiglia Simpson, con la scritta Je Suis Charlie. È apparsa nella sede del settimanale satirico francese Charlie Hebdo, a Parigi.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di TPL a Roma. Durerà tutta la giornata e durerà tutta la giornata, salvo una fascia di garanzia dalle 17 alle 20.
Il governo ha approvato il DEF. È stato aggiornato per l'ultima volta, ma non è ancora stato aggiornato: per i prossimi tre anni il deficit sarà del 2,4 per cento.
Le tre cose che non sapete sugli scienziati. Le tre cose che hanno vinto i premi Nobel per la fisica, la vita e la matematica, che saranno presto più importanti del 2016.
Celebripost. Kim Kardashian, Kanye West, Kim Kardashian, il Papa che beve mate e Roberto Fico in autobus, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Veltroni e il bipolarismo. Il Corriere della Sera ha intervistato Walter Veltroni, che dice che il proporzionale non è un'alleanza corta, ma che potrebbe essere la fine del Partito democratico.
Il terremoto di Pescara del Tronto. È uno dei comuni in cui il terremoto ha avuto le conseguenze peggiori: è stato un disastro, ma non è stato facile.
La morte di Adriano Karaianni. La storia di un uomo che ha ucciso il figlio di 30 anni, e che ha raccontato la storia di un uomo che ha perso la vita.
Niente tagli per le tredicesime. Il governo ha deciso di non tagliare le tredicesime, ma il ministro della Difesa ha detto che non ci sono alternative.
La recensione degli One Direction. Il New Yorker ha pubblicato una recensione che fa un po' di chiarezza su un fenomeno musicale che non è solo commerciale o culturale, ma anche culturale.
La Consulta si riunisce oggi. Si discute ancora di due referendum per abrogare la legge elettorale, che ora è in vigore dal 2005 e che potrebbe essere bocciata.
Le vendite dei dischi in catalogo hanno superato per la prima volta le vendite dei nuovi dischi.
Albertino lascia Radio Deejay. Da lunedì sarà il nuovo direttore artistico di m2o, la radio gemellata con Radio Deejay.
Cinque brevi clip di “Minions”. Il sequel del famoso "Cattivissimo Me" uscirà in Italia il 27 agosto 2015.
Le notizie di sabato sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 170 nuovi casi positivi e 5 morti. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 45.
È morto il compositore francese Michel Legrand, aveva 86 anni.
Il Calendario Pirelli 2020 sarà realizzato dal fotografo Paolo Roversi.
Le foto che non abbiamo mai fatto. E che non è mai stato così, e che non è mai stato così.
Cosa c’è nei documenti e nei rapporti sui “metodo” Stamina. Paolo Russo spiega sulla Stampa che in diversi casi è stata rilevata l'assenza di cellule staminali nelle trasfusioni del trattamento.
La copia illegale di Super 8 in alta qualità. È stata diffusa da ieri su internet una copia illegale del film di Steven Spielberg, che uscirà in Italia il 9 settembre.
È morto Valerio Zanone. Aveva 79 anni, era stato segretario del Partito liberale e presidente del Partito liberale e presidente del Partito liberale.
La crisi dei film italiani agli Oscar. Alberto Pezzotta spiega sulla Lettura la crisi dei film italiani, che non vincono dal 1999 e non arrivano in finale dal 2006.
Il Consiglio di Stato ha sospeso l’invio dei rimborsi agli operatori telefonici per le bollette a 28 giorni.
Le polemiche sulle vaccinazioni di massa a Ischia, Capri e Procida. La campagna vaccinale è stata accolta con favore da alcuni abitanti, ma i sindacati protestano.
Cosa sappiamo dell’inquinamento dell’aria. Le cose da sapere per capire cosa si parla di queste settimane e cosa si dice di nuovo, e cosa c'entrano le piogge.
I Wandergesellen, i Wandergesellen. Sono carpentieri, falegnami, falegnami, giardinieri e sarti, che stanno lavorando per tre anni e un giorno senza avere soldi e dispositivi elettronici.
La storia dei “single non per scelta”. Qualcuno ha postato una minaccia a un'università del Nordovest, e ha minacciato altre scuole del paese.
La Federal Reserve non va abolita. Zuccotti Park ospita chi propone riforme che non vanno abolite, ma non va abolita.
Chi era Malcolm McDowell. Oggi compie 70 anni, e ha fatto di tutto: da "Aria Meccanica" a "Arancia Meccanica", passando per "Immaturità" e "Modalità Meccanica".
Il nuovo codice della strada. Le modifiche introdotte dal nuovo codice della strada sono diverse, ma ci sono alcune novità che hanno sollevato qualche polemica.
Il lancio di un razzo cinese in Cina. Tra sabato e domenica i frammenti di un razzo cinese si rientreranno in maniera incontrollata sulla terra dopo la fine della missione.
La discussione sullo ius soli è stata rimandata al 9 gennaio perché mancava il numero legale.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Fitch ha confermato il rating BBB per l’Italia.
La COVID-19 perde il senso dell’olfatto e del gusto. È una malattia causata dal coronavirus, ma i medici stanno cercando di capire come si cura.
Barbra Streisand ha settant’anni. Le migliori canzoni di oggi, che oggi compie settant'anni.
Cosa vuol dire guarire dal coronavirus. Cosa vuol dire guarire da un virus, che non è semplice e che cosa vuol dire guarire da un virus.
Fausto Papetti, che non c’è più. La storia del sassofonista che nacque il 28 gennaio 1923, e che oggi compie 50 anni.
La legge sul testamento biologico è stata approvata. È passata con 180 voti a favore, 71 contrari e 6 astensioni, con una maggioranza diversa da quella che sostiene il governo Gentiloni.
Giacomo De Marco, sindaco di Maierà, in provincia di Cosenza, è stato arrestato insieme al figlio.
Berlusconi e la sua vita. Il trentotto anni fa Berlusconi fece un'enorme impresa edile, e un'enorme villa di Segrate, in Lombardia.
La mostra Come in uno specchio di Gianni Berengo Gardin riapre a Milano.
Il nuovo social network che paga i suoi iscritti. È un social network che paga i suoi iscritti per condividere foto, video e link, ma non è un modello sostenibile.
Il governo ha ottenuto la fiducia sull’Italicum.
I test CAPTCHA per capire se un utente è un bot. Sono quelli in cui si possono riconoscere parole difficili da leggere, ma sono molto più complicati e più complicati da interpretare.
Il libro di Star Wars non sarà disponibile prima del film. Per la prima volta non sarà disponibile prima del film, ma sarà pubblicato da Giunti in versione cartacea.
La storia di Moby e Tirrenia. La compagnia italiana di navigazione ha presentato una proposta di concordato preventivo per risanare l'azienda, ma non è finita: ora si discute di come si risolverà.
La mostra Color Rush a colori. È aperta oggi al Milwaukee Art Museum di Milwaukee, in America, e racconta l'evoluzione della fotografia a colori.
Il Regno Unito ha perso il “Leave”? dopo il referendum su Brexit, i mercati hanno perso il 10 per cento del loro valore, ma i sondaggi dicono che il Regno Unito non si è pentito.
John Gielgud, attore e attore. È morto vent'anni fa, e fu anche un attore di teatro, e un attore di cinema, che ha vinto un Oscar e un Oscar.
L’Antitrust ha chiesto la sospensione di 45 giorni sulla fusione Unipol. Luca Testoni, direttore di TopLegal, commenta la notizia con dati della Borsa e chiede la sospensione di 45 giorni.
Il nuovo computer di HP. È un computer che si può usare come un normale touchscreen, e potrebbe rivelarsi utile soprattutto per designer e creativi.
Le foto di giovedì a Venezia. Sono stati presentati "Die Frau des Polizisten", di Greg McLean e "The Canyons", di Greg McLean e "The Canyons".
Cosa succede con le consultazioni. Dopo le consultazioni, il governo Draghi ha iniziato le consultazioni per trovare una maggioranza disposta a sostenere il suo governo.
Le foto degli scontri a Livorno. Circa 200 persone hanno assaltato il palazzo della prefettura lanciando pietre, bombe carta, fumogeni e palloncini pieni di vernice.
Il Wall Street Journal ha scoperto che più di 550mila applicazioni di Facebook inviano dati personali agli utenti, anche quelli relativi ad account impostati al massimo della privacy.
Una canzone di David Bowie. Ne parlavamo qualche giorno fa e ci siamo: ci siamo: oggi è uscito un nuovo disco di Jeff Lynne con l’illustre nome di Electric Light Orchestra (qui su Spotify): mi pare anche questo sia un po’ inutile con tutto l’affetto e rispetto per le meraviglie che lui e loro fecero in altri tempi.
Google ha mostrato Android O. Il nuovo sistema operativo per smartphone sarà più veloce e meno costoso, ma non è chiaro se si tratti di un'anteprima.
Il poster ufficiale della 71esima Mostra del cinema di Venezia. È stato diffuso venerdì 4 luglio e mostra Antoine Doinel, il personaggio protagonista del film di Franois Truffaut.
Cosa si dice di “Gioventù ribelle”. Il videogioco presentato dal ministero della Gioventù è un videogioco 3D, ma non è una cosa che si può dire.
Trump ha ritardato di sei mesi la decisione se imporre o meno nuovi dazi sulle importazioni di auto e componenti automobilistici dall’Europa e dal Giappone.
Le copertine più belle del 2017. Le avete scelte, quelle che avete visto in foto? E quelle che avete visto?.
Le auto elettriche hanno bisogno di 500 chilometri di autonomia. Lo ha detto l'amministratore delegato di Daimler, spiegando che non ci sono "numeri magici" per convincere i consumatori a considerare seriamente l'acquisto di un veicolo elettrico.
Cosa succede con Boni. L'inchiesta che vede indagato il presidente del Consiglio regionale lombardo, Davide Boni, è stata perquisito: la Lega ha perquisito l'ufficio del presidente del Consiglio regionale lombardo.
Cos’è il violino. È il sovrano degli strumenti musicali, ma non è mai stato suonato praticamente mai: e non è mai stato suonato praticamente mai.
Campania, Molise ed Emilia-Romagna passeranno in zona arancione.
Di Maio si è dimesso da capo politico del M5S. Dopo che ieri sera era stata comunicata la notizia, che era stata data ieri sera: il ministro degli Esteri passerà a Vito Crimi, membro anziano del Comitato di garanzia.
Come si fa Expo a Expo. I volontari che lavoreranno gratuitamente per la prima volta, per capire cosa si è visto e cosa no.
C’è stato un terremoto di magnitudo 3.9 in provincia di Milano.
A partire dall’estate attiverà un servizio sperimentale per le consegne con i droni a Helsinki.
Le foto del Festival della Fotografia etica di Lodi. Le foto più belle scattate da Mads Nissen, Oscar Castillo, Fabio Bucciarelli, Mark Peterson, Fausto Podavini e Thomas Cristofoletti, tra gli altri.
Antonella Polimeni è stata eletta nuova rettrice dell’Università La Sapienza di Roma.
Il ministro Cancellieri si è dimesso. Il ministro della Giustizia ha detto che martedì riferirà alle Camere a proposito del suo presunto intervento in favore della scarcerazione di Giulia Ligresti.
Il nuovo singolo di Diego Mancino. Il video del nuovo disco, "Come dei ragazzi", che uscirà il 3 aprile.
La discussione alla Camera sul discorso di Draghi. Si è tenuta giovedì alla Camera, dopo che il governo ha ottenuto la fiducia al Senato.
Il compenso di Kevin Spacey per le scene di “Tutti i soldi del mondo” è stato pagato a Michelle Williams.
Le foto vincitrici del Travel Photographer of the Year. Sono state scelte tra quelle premiate da Stefano Pensotti, il primo italiano a vincere il TPOTY.
Il nuovo aggiornamento di Pokémon Go. È stato reso disponibile per tutti i giocatori, e non è stato reintrodotto il sistema dei tre passi, che permetteva di capire a che distanza si trovava un Pokémon segnalato nei dintorni.
La chiazza di petrolio in Alaska. La società americana vuole avviare le prime trivellazioni, ma non vuole rinunciare alla sua sicurezza.
Facebook ha 48 ore di tempo per interrompere la raccolta di dati sugli utenti che non sono iscritti al social network.
Le foto del Festival di Glastonbury. Circa 180 mila persone hanno iniziato a disfare le tende, raccogliere le loro cose e abbandonare il campo.
Cosa succede con l’articolo 18? la Cassazione ha stabilito che il licenziamento del personale pubblico impiego non è disciplinato dalla legge Fornero, ma è una cosa che non è mai stata fatta.
I fumetti di Bao Publishing scontati del 20 per cento. Una selezione di fumetti e fumetti di Bao Publishing, che ha pubblicato fumetti e fumetti dal 2009.
Il voto alla Camera sulla legge sulle riforme è stato contestato da alcuni deputati del M5S e da alcuni esponenti del Pd. La presidente Boldrini ha interrotto la discussione e interrotto la conferenza dei capigruppo.
Paul McCartney racconta i Beatles. Il settimanale americano GQ racconta alcune storie molto strane e imbarazzanti sui Beatles, e su quello che ha fatto in questi anni.
La Francia ha richiamato l’ambasciatore in Italia Christian Masset. È una decisione che ha un grande significato diplomatico, ma che ha un grande significato diplomatico.
Il Daily di Rupert Murdoch e Steve Jobs. Il nuovo giornale creato appositamente per iPad sarà presentato il 19 gennaio a San Francisco.
Il trailer di “Avengers: Age of Ultron”. Il sequel del film con Capitan America, Iron Man e Hulk uscirà in Italia il 22 aprile 2015.
La legge sul processo breve. La legge approvata alla Camera non è la legge che accorcia la prescrizione per gli incensurati, ma quella approvata dal 13 aprile.
WikiLeaks rivela nuovi dati sulla guerra in Afghanistan. Il sito ha un archivio da 1,4 gigabyte, ma non è chiaro se sia stato pubblicato.
L’Italia in Italia. Il settimanale americano Newsweek ha pubblicato due pezzi in rapida successione su un'Italia che si è avvicinata molto alle macchiette.
La bolla di Bitcoin è crollata. La moneta virtuale ha perso il 50% del suo valore in pochi giorni, ma è stata un'esplosione che ha fatto crollare il valore di un Bitcoin.
I Tears for Fears hanno rimandato le date del loro prossimo tour.
Le giostre di Natale. Le foto di quelle che sono state dismesse nelle piazze di tutte le città italiane, ma non è meglio non vederle più.
La libreria a pagamento di Tokyo. È una libreria a pagamento, che ha fatto molto parlare in Giappone e che ha fatto molto parlare anche in Giappone.
La storia dei due studenti di sinistra uccisi a Milano. La targa che ricorda il luogo dell'omicidio di Fausto e Iaio, 40 anni fa, è stata ripulita e il sindaco Sala ha portato un mazzo di fiori.
I bozzetti dei Simpson. I disegni preparatori per alcuni dei primi episodi della serie, da Matt Groening a Homer, da quelli di "The Simpson".
Zerocalcare a Che tempo che fa. Il video dell'intervista di Fabio Fazio a Che tempo che fa.
L’uomo che ha perso la neve. È stato trasportato in ospedale per due mesi, ma è stato trasportato in ospedale: è stato trasportato in ospedale e ha trovato un'auto che è rimasta per due mesi.
Le cose che hanno fatto il governo. Le cose che sono state anticipate ieri, alcune non previste, alcune nuove imposte, alcune nuove imposte, alcune nuove imposte.
Il sindaco di Padova è caduto. Il più grande comune governato dalla Lega Nord è caduto dopo le dimissioni di 17 consiglieri comunali, tra cui due consiglieri di maggioranza eletti con Forza Italia.
Le foto della 69esima edizione del Festival di Venezia. Ci saranno solo tre sezioni: quella ufficiale, quella ufficiale, quella ufficiale, quella ufficiale e quella “Opera prima”.
La nuova tassa sulle multinazionali. Da aprile nel Regno Unito le aziende tecnologiche dovranno pagare meno tasse, ma non solo: Google, Apple e Amazon.
Da oggi l’Italia è “zona rossa”. È il giorno in cui l'Italia entra in quei giorni con le misure più restrittive, ma ci sono ancora molte confusione.
La sterlina è arrivata a perdere quasi il dieci per cento del suo valore.
Il trailer della quarta stagione di Homeland. È il remake della serie israeliana Hatufim, che riprenderà il 5 ottobre.
La meteora in Russia. La foto della scossa di una meteora che ha provocato danni in diverse città, in Russia.
È morta Inge Feltrinelli. Aveva 87 anni, era una delle persone più importanti e famose del mondo editoriale italiano, e aveva un carattere molto particolare.
La storia dei fratelli Cervi. La storia e le foto della loro uccisione, che fu uno dei primi eccidi commessi nel periodo della Resistenza e perché colpì duramente un'unica famiglia.
L’accordo sul clima a Parigi. È stato definito "storico", è stato definito "storico", e ha un significato molto particolare.
Mel Ferrer ha cento anni. È stato un attore, produttore e regista, ma anche un attore, che ha fatto un sacco di cose, e che ha fatto anche un sacco di cose.
La scatola nera del Boeing 777. È stata trovata in Australia, è stata trovata in un tratto dell'Oceano Indiano: potrebbe essere un'arma per capire cosa accadde a bordo del Boeing 777.
La Slovenia rischia di dover ricorrere agli aiuti europei. Il governatore della banca centrale slovena Bostjan Jazbec ha detto che «dovremo probabilmente chiedere aiuto».
Alitalia comprerà il 49 per cento delle sue azioni. Dopo mesi di trattative e trattative, Etihad ha stretto un accordo con Alitalia per acquisire il 49 per cento delle sue azioni.
Il primo trailer di “The Big Short”. È il nuovo film di Adam McKay, con Brad Pitt, Christian Bale, Ryan Gosling e Steve Carell.
Perché i medici fanno sempre meglio gli esami. Un saggio di Clifton Meador critica l'ipermedicalizzazione, che è un problema che riguarda anche i medici.
Cosa c’è nel decreto dignità. È stato approvato ieri sera, ma non ha suscitato polemiche e polemiche, e non ha suscitato particolari polemiche.
Luigi Di Maio non parteciperà alla Festa nazionale dell’Unità.
Il rumore è un problema. Lo scrive A.J. Jacobs sul Wall Street Journal, spiegando che non è un problema di salute, ma che non è un problema.
La “sazietà sensoriale specifica”. È una cosa comune a tutti, che ha a che fare con una cosa comune a tutti: è una cosa comune a tutti, ma che ha a che fare con una "sazietà sensoriale specifica".
La NASA ha risolto un problema al sistema elettrico della Stazione Spaziale Internazionale.
La Corte Costituzionale ha accolto il ricorso contro il Porcellum.
Perché i calciatori bevono e poi sputano quello che hanno bevuto. È una tecnica che aiuta a fare nuovi sforzi, ma che serve a ingannare il cervello.
È morto Grant Thompson, ideatore e protagonista del canale YouTube “The King of Random”.
I genitori di una bambina morta nel 2012, hanno il diritto di accedere al profilo Facebook della loro figlia.
Ora si può fare zoom su Instagram. Ora basterà posizionare due dita sullo schermo e allontanarle per tornare alla dimensione originale.
Cosa vedere a Expo, cosa vedere e cosa no. Cosa vedere, dove andare, cosa si può perdere e cosa no, per chi non ha tempo e per chi non vuole perdere tempo.
Le previsioni meteo per domani sui treni. Le cose da sapere sui treni e sulle linee ferroviarie, in particolare su Italo e Trenord.
Cos’è il redditometro. È stato introdotto dal decreto ministeriale che prevede l'utilizzo del "redditometro", che servirà a confrontare le spese di una famiglia con il suo reddito dichiarato.
Il governo ha mandato alle regioni 2,7 milioni di tamponi, e non ha i reagenti chimici necessari per elaborare i tamponi.
Bottega Veneta, la moda italiana. Le foto della sfilata di una delle più importanti aziende di moda italiane, che ha presentato la collezione maschile e femminile per la primavera/estate 2017.
Lo sciopero dei trasporti di sabato 25 e 26 agosto. Durerà dalle 10 alle 22 di domenica 25 agosto e durerà fino alle 2 di lunedì 26 agosto: le cose da sapere.
Costa Concordia, le notizie di oggi. Le foto della nave, le foto e le foto della giornata di oggi, e le foto della giornata.
Pisapia contro la giunta di Milano. Il sindaco ha risposto a un articolo molto critico sul Corriere, che ha criticato la "solitudine politica" della giunta.
Amazon vuole fare consegne in anticipo. Un brevetto ha ottenuto un brevetto per "spedizioni in anticipo", che potrebbe ridurre i tempi di consegna dei clienti.
La nuova canzone di Adele. Si chiama When we were young ed è un indedito dal suo prossimo album, 25 novembre.
Il nuovo trailer di “Creed – Nato per combattere”. Racconta la storia del figlio di Apollo Creed, figlio di Apollo Creed, e del suo rapporto con Rocky Balboa.
Sono stati trovati i corpi di tre sciatori freerider dispersi a Courmayeur.
La nuova fiaba di Luis Seplveda. È la quarta, la quarta, di uno scrittore cileno che ha scritto oltre 25 libri, in gran parte romanzi.
Il M5S non vuole votare la fiducia a un governo tecnico. Il M5S ha detto di non voler votare la fiducia a un governo tecnico, ma il M5S sembra diviso.
Alessandra Mussolini e Bruno Vespa. La leggenda metropolitana su Bruno Vespa e Mussolini è vecchia, e la sua storia è vecchia.
È morta la bambina malata di leucodistrofia metacromatica.
Le sculture di Elsa Mora. Le sue opere sono molto dettagliate, e sono molto dettagliate, per cui ha imparato a fare cose molto precise.
Sono iniziate nuove proteste nel centro di accoglienza per migranti di Conetta.
I deputati Nunzio Angiola e Gianluca Rospi hanno lasciato il Movimento 5 Stelle.
La Commissione Europea ha avviato un’indagine per valutare la proposta di Alphabet per acquisire Fitbit.
Il trailer di “Il Piccolo Principe”. È un cartone animato in 3D ispirato al libro per bambini di Antoine de Saint-Exupéry, diventato il più letto in lingua francese in lingua francese.
Le piscine azzurre senza tempo. Le foto di Karine Laval, fotografa francese, in mostra a Londra.
Il video di Kya che tenta disperatamente di mangiarsi un bambino. È molto visto e condiviso su YouTube, ma i genitori hanno trovato un bambino che si chiama Jack.
Facebook e Instagram risultano “down” per molti utenti.
La strana storia dei Radiohead. La società che gestisce i loro guadagni ha un'enorme struttura finanziaria, ma è un modo per pagare meno tasse.
I libri in Italia. Come sono andate le case editrici italiane, che hanno un mercato in crisi da anni, e che cosa succede con i libri.
La carta in ufficio. Una delle aziende giapponesi di elettronica più grandi al mondo sta lavorando a un macchinario per riciclare la carta direttamente in ufficio.
Chi era Giovannino Agnelli. La storia di uno dei più importanti dirigenti della famiglia Agnelli, morto vent'anni fa, e di come fu il suo erede naturale alla guida della Fiat.
Le cose da sapere sul programma di centrodestra. Forza Italia, Lega e Fratelli d'Italia si presenteranno come parte di un'unica coalizione, senza nome e senza leader.
Oggi i musei, i parchi e le aree archeologiche statali sono aperti e gratis.
Il graphic novel di Franco Quattrocchi. Il suo graphic novel, che racconta la condizione di estrema precarietà umana e materiale in cui è stato realizzato.
Il comportamento dei giornalisti sui social network. Secondo Margaret Sullivan, i giornalisti non ne conoscono l'esistenza, ma alcuni lo ritengono «molto generiche».
La protesta dei richiedenti asilo in Molise. Un paese di 500 abitanti ha protestato contro la chiusura del centro di accoglienza per 32 persone, ma non è arrivata la prefettura.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma un po' di tutto.
Le novità di Windows Phone 8.1. Le cose da sapere sull'assistente personale di Apple, che è una via di mezzo tra Siri e Google Now, e un nuovo sistema operativo per smartphone e tablet.
I quadri ad olio di Barcellona. Le sue opere sono realizzate da un pittore spagnolo che realizza scorci di città e città.
20 film dell’estate. Quelli che un tempo erano considerati "l'estate dell'estate", ma che ora sono usciti anche in Italia: e poi ci sono anche "A Star Wars Story" e "Jurassic World: Fallen Kingdom".
Le risposte del Wall Street Journal sulle reti cellulari. Che cos'è il 4G, cosa c'è da sapere e cosa no, per chi vuole capire meglio il nuovo iPad.
Che cos’è il beauty contest. Il governo ha annunciato che il "beauty contest" per le nuove frequenze televisive sarà azzerato, ma non è ancora chiaro se sarà un'operazione.
Il musical più costoso della storia. È in Italia da giovedì 16 marzo, è in streaming e in Italia è stato visto da più di 100mila persone.
Le foto più belle di sabato a Venezia. Al Pacino, Charlotte Gainsbourg, Milla Jovovic, Milla Jovovic, Milla Jovovic, Milla Jovovic, Milla Jovovic, Milla Jovovic e Viggo Mortensen, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
La lettera di Paolo Virzì a Maria Edgarda Marcucci. Il regista italiano ha scritto sulla Stampa una lettera a Maria Edgarda Marcucci, una ragazza romana che studia Filosofia all'Università di Torino.
Le foto del “Racconto dei racconti”. È uscito al cinema giovedì 14 maggio, è in concorso al Festival di Cannes, è ispirato a "Lo cunto de li cunti", un film italiano molto legato all'Italia.
La riforma della Giustizia è stata bloccata. Il governo ha approvato due modifiche alla riforma della Giustizia, ma il M5S ha bloccato l'opposizione interna del M5S.
Il nuovo trailer di “The Great Gatsby”. È il film tratto dall'omonimo romanzo di F. Scott Fitzgerald, con Leonardo DiCaprio che fa Jay Gatsby, Tobey Maguire che fa Nick Carraway e Carey Mulligan che fa Daisy Buchanan.
8 canzoni di Moby. Da riascoltare oggi che compie 50 anni: da riascoltare oggi che compie 50 anni.
Emmanuel Chidi Namdi, un uomo nigeriano che aveva chiesto asilo in Italia e da un giorno era in coma.
Chi era Nettie Stevens. La scienziata statunitense che ha scoperto che il sesso maschile è determinato dalla configurazione dei cromosomi, che si formano nel nucleo delle cellule.
Sergio Marchionne sarà sostituito da Mike Manley.
American Apparel ha presentato istanza di fallimento. Il noto marchio di abbigliamento ha presentato istanza di fallimento per la crisi delle vendite e ha chiesto di entrare sotto il "Chapter 11" della legge fallimentare americana.
L’aria condizionata ha un impatto enorme sull’ambiente. Secondo un rapporto dell'Economist nel 2016 l'uso dei ventilatori aumenterà del 10 per cento dei consumi energetici a livello globale, e ci si aspetta che il cambiamento climatico si aggiudicherà anche un'enorme opportunità di lavoro.
Le foto di Ground Zero rubate per caso. Sono state trovate per caso a una svendita di oggetti usati, e sono state trovate per caso a una svendita di oggetti usati.
In Lombardia sono state arrestate 21 persone tra cui Fabio Rizzi, consigliere regionale della Lega Nord considerato molto vicino al presidente Maroni.
Diego Della Valle, imprenditore di Roma, ha scritto una lettera aperta ai politici italiani per chiedere di intervenire per risolvere il problema della situazione.
Il ministero dell’Economia ha chiarito che la tassa sui rifiuti non è quella adottata in diversi comuni italiani.
WhatsApp ora funziona anche da smartphone. È una versione per computer di Chrome, che funziona con Chrome di Google e non solo da smartphone.
L’eruzione dell’Etna è aumentata. È aumentata sensibilmente, soprattutto dal nuovo cratere di sud-est, e ci sono stati boati e colate di cenere.
Otto canzoni degli AC/DC. Da quella del grande ritorno, dopo la morte del fratello Malcolm, a quella famosa che comincia con le campane.
Il video di Sky.it che raccoglie le dichiarazioni di Berlusconi e Tremonti sugli ultimi due anni.
I cimeli di film famosi messi all’asta. Le foto di una grande asta di cimeli fotografici, con più di 900 lotti provenienti da circa 300 film diversi.
È morto l’alpinista Cesare Maestri, famoso per le sue scalate nelle Dolomiti.
La nuova statua di Damien Hirst a Ilfracombe. È stata inaugurata ieri a Ilfracombe, in Devon, ed è stata inaugurata da uno dei più quotati al mondo.
I vaccini contro il coronavirus sono un problema. Non è chiaro se il sistema immunitario sia pronto a proteggere quasi al 100 per cento dalle forme gravi della COVID-19, ma è un problema per i vaccini.
Il secondo trailer di “Big Hero 6”. Il nuovo film di animazione di Disney, in collaborazione con Marvel, uscirà il prossimo anno.
Come è cambiato il mondo sulla fecondazione eterologa. Fabio Martini sulla Stampa spiega come sia cambiata la percezione dei temi "eticamente sensibili" nel giro di 10 anni.
L’età media sta aumentando. In molti paesi del mondo si stanno alzando a ritmi sempre più sostenuti, ma non è una buona notizia per l'economia.
Le foto di Art Basel a Miami. Le foto della più importante fiera internazionale di arte moderna e contemporanea, aperta dal 5 all'8 dicembre.
La storia dell’aggressione con acido a Pesaro. La puntata di stasera di "Viole Maledette" si è tenuta a parlare di un caso di aggressione con acido, che ha avuto un'enorme influenza su chi ritiene che il suo ruolo sia un'arma.
Cosa succede nell’ultimo episodio di “Westworld”. Cosa succede nell'ultimo episodio della prima stagione, che andrà in onda il 4 dicembre negli Stati Uniti.
La foto di Mario Draghi e Ursula von der Leyen mentre indossavano la mascherina. Ha detto che è ancora no, ma ha fatto una battuta: «Non è ancora finita, tra un paio di mesi dai».
Apple ha fatto concessioni al governo cinese. Il New York Times mostra come il governo cinese abbia fatto concessioni al governo cinese per limitare le richieste di censura e controllo dei dati degli utenti in Cina.
10 tavole del nuovo libro di Daniel Pennac. Le illustrazioni del libro che segue quasi giorno per giorno l'evoluzione del narratore dai 13 agli 87 anni.
Come si fa a finanziare i partiti. Come si fa a finanziare i partiti con i soldi che diamo ai partiti? E come si fa?.
I test sui consumi dei televisori suggeriscono che i modelli prodotti da Samsung usano meno energia elettrica.
La guerra di Yalta. 70 anni fa i leader politici di tutti i paesi alleati si incontrarono a Yalta, e il 4 febbraio di 70 anni fa.
Il rapporto tra vaccini e autismo. Il rapporto tra vaccini e autismo è tornato a essere discusso dopo la decisione della procura di Trani di aprire un'indagine sulla presunta somministrazione del vaccino.
Il video di Pippo Civati che parla con la gente fuori da Montecitorio. Il deputato del PD parla con la gente fuori da Montecitorio, mentre parla con la gente fuori da Montecitorio.
Il nuovo sistema di sicurezza per i pagamenti online. Dal 31 dicembre tutti i negozi online dovranno adeguarsi a un nuovo sistema di sicurezza per i pagamenti online: ma non è chiaro se sia necessario.
Le foto della FIAC a Parigi. Le foto della grande fiera di arte contemporanea allestita nel Grand Palais, aperta fino a domenica.
La storia di Antonella Elia. Guia Soncini, giornalista di Linkiesta, ha scritto un articolo per dire a lei e alle altre che se ne esce, e coi propri gesti simbolici.
La storia del Teatro Argentina. Il 20 febbraio 1816, quando venne presentata per la prima volta una nuova opera di Gioacchino Rossini, che fu presentata per la prima volta in una delle piazze più centrali della città.
Le foto di “Blade Runner 2049”. È uscito il 5 ottobre e ha fatto un sacco di cose da vedere, ma è molto diverso da quello del primo film.
Le donne in carcere. Le foto di Gabriela Maj, che ha raccontato per immagini la vita delle detenute in carcere per "reati contro la morale".
Celebripost. Il principe Harry in visita a Parigi, il presidente danese che balla, il principe Harry in visita alle case degli hobbit, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I migliori videogiochi del 2020. I migliori del 2020, secondo The Verge, e ci sono anche i più attesi e attesi del 2020.
Michele Vietti è il nuovo vicepresidente del Consiglio Superiore della Magistratura.
I concerti dei Green Day in Italia a gennaio 2017. Le date italiane saranno quelle che inaugureranno la parte europea del tour, che inizierà il 20 settembre negli Stati Uniti.
Il centrosinistra ha vinto a Bologna. Il candidato del centrosinistra Virginio Merola è al 39,7 per cento dei voti, ma non abbastanza da evitare il ballottaggio.
Kanye West ha cambiato nome. Il rapper ha detto che il suo nome è YE, ma non è così che lo conosce tutti, e forse tra dieci anni tornerà a chiamarlo.
Alphabet chiuderà il progetto di portare Internet nei posti più sperduti della terra.
La foto ritoccata dell’esercito di Israele contro i razzi lanciati da Hamas. È stata pubblicata su Twitter e mostra la situazione in cui vivono gli israeliani, che subiscono spesso gli attacchi.
Le foto vincitrici del World Press Photo. Le ha scelte il fotografo australiano Warren Richardson per una foto che ha vinto il premio più importante del mondo.
Il nuovo SSUV di Lamborghini. Le foto e le foto del prototipo che verrà presentato lunedì a Sant'Agata Bolognese, che sarà trasmesso in streaming in tutto il mondo.
Lo spread ha superato i 300 punti base, dopo aver superato i 300 punti base.
La spedizione di una tribù in Amazzonia. È stata organizzata da un ente brasiliano per cercare di trovare i membri di una tribù isolata in un'area del Brasile.
Stephen Hawking è sopravvissuto. Il fisico che aveva battuto una malattia debilitante, è sopravvissuto, e non è in grado di fare le cose che fa tuttora.
Le foto del porto di Genova. La nave si è schiantata contro il molo Giano, ci sono ancora due dispersi e quattro feriti.
L’Aventino è un colle. È uno dei sette colli su cui la tradizione vuole che sia stata costruita Roma, ma è un luogo dove la tradizione vuole che sia stata costruita la città.
Sony ha comprato Crunchyroll.
Le donne che conosciamo ancora meno di Neanderthal. Un'archeologa ha messo insieme le cose che sappiamo della specie di ominidi che visse 400mila anni fa in una zona che si estendeva dall'Europa occidentale al Medio Oriente.
Cosa c’è nel Terzo Settore. La riforma del governo Renzi è stata modificata in via definitiva alla Camera, ma è stata modificata in via definitiva.
Il trailer di “Exodus: Gods and Kings”. Il nuovo film di Ridley Scott, con Christian Bale e Joel Edgerton, uscirà in Italia a fine anno.
Come funziona “Wizards Unite”. È il nuovo gioco per smartphone di Niantic Labs, che fa con i pokémon quello che faceva con i pokémon.
Il ceppo virale più diffuso in Guinea. È stato il più esteso degli ultimi sette anni, e ha causato la morte di migliaia di persone, e ci sono 10 morti e 21 morti.
Celebripost. Sean Penn, Sean Penn, Sean Penn, Putin che fa le foto con il cellulare, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il PD delle Marche ha fatto un manifesto contro gli immigrati. È un'iniziativa che ha fatto discutere e che ha fatto discutere, e che ha fatto discutere.
Weekly Beasts. Un muntjac maschio e un muntjac maschio, tra gli animali più fotogenici della settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 aprile.
Chi era Grazia Deledda. La prima donna italiana a farlo, che nel 1927 vinse il Nobel per la letteratura, e vinse il Nobel per la letteratura.
La Borsa di Milano in diretta. La Borsa di Milano perde oltre il 3 per cento in borsa, ma la situazione politica in Grecia è molto complicata.
L’abitare in Italia. Le foto di una mostra collettiva di fotografi brasiliani, in mostra a Milano.
Il video di Marco Pannella contro i radicali. Il leader del Partito Radicale ha ricevuto insulti e insulti ai parlamentari radicali di due giorni fa, quando il voto di fiducia al governo Berlusconi è entrato in aula.
La corsa allo Spazio. Il video dell'artista americano che ha fatto la storia della corsa allo Spazio, che ha cambiato il modo di comunicare e di celebrare la corsa allo Spazio.
Le pagine di libri scritti al computer. Un sito di Flavorwire ha raccolto una raccolta di pagine di opere letterarie di grandi scrittori, dal Piccolo principe all'Ulisse di Joyce.
Fabio Massimo Castaldo è il nuovo vicepresidente del Parlamento Europeo. È un ex membro del M5S, è noto soprattutto per le sue posizioni filo-russe, e da anni critica le sanzioni economiche alla Russia.
Le canzoni dei Ben Folds Five. Il nuovo disco dei Ben Folds Five uscirà la settimana prossima, dopo tredici anni di lavoro.
I manifesti elettorali di “Game of Polthrones” su Tumblr. Sono opera di Thomas Magnum, che incrocia manifesti elettorali e slogan di alcuni partiti politici italiani con i personaggi di Game of Thrones.
Le foto del Crufts Dog Show. È finito ieri a Birmingham, in Inghilterra: c'erano code arricciate, chiome canine, cani addormentati e strumenti del mestiere.
Una canzone di Bill Withers. Pensavo che ormai non sarebbe morto mai più. Forse non morirà mai più – scusate la banalità da necrologio di chiunque – uno che ha scritto una canzone che ogni mattina dice “When I wake up in the morning, love”.
L’Italia e la Cina. Il primo e unico paese del G7 a firmare il "memorandum d'intesa" era stato il primo e unico paese del G7 a firmare il "memorandum d'intesa" che segnava l'adesione dell'Italia al progetto "Belt and Road".
Le parole di Marchionne. Le foto di oggi sui giornali italiani, da Marchionne a Marchionne, passando per la campagna elettorale per i referendum.
Le foto della prima di “Star Wars: Il Risveglio della Forza”. È stata effettuata in tre diversi cinema di Los Angeles, e c'erano anche i protagonisti del film J.J. Abrams.
La nuova legge di Facebook. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare nulla per evitare che la società sia in crisi.
Il libro di Paula Hawkins è diventato per errore uno degli ebook più scaricati in Australia e nel Regno Unito. È diventato per errore uno degli ebook più scaricati in Italia e nel resto del mondo, e ha venduto 30mila copie.
È morto Little Richard. Aveva 87 anni ed era uno dei più famosi cantanti rock and roll della storia, famoso per le sue canzoni che fondevano elementi della musica afroamericana alle sonorità più moderne.
Il nuovo BlackBerry Passport. Si chiama Passport ed è molto diverso dai telefoni della concorrenza, ha una tastiera vera e propria e ha una tastiera vera e propria.
La notizia delle dimissioni di Brancher. La Stampa spiega i dettagli della giornata di ieri, e i giornali dicono che il neoministro avrebbe preso parte a un nuovo vertice.
Il nuovo disco di Tom Waits, in streaming. Si chiama "Big As Me", è uscito oggi e si può già ascoltare in streaming.
Le foto del transito di Venere. Le foto del transito di Venere tra mezzanotte e sette italiane, tra la mezzanotte e le sette italiane.
Silvio Berlusconi è stato rinviato a giudizio a Bari per il processo sul cosiddetto “caso escort”.
La BCE ha fatto un prestito alle banche italiane. Per un totale di 529 miliardi di euro, per evitare il credit crunch, e per evitare il cosiddetto "credit crunch".
Cosa c’è nell’Agenda digitale. È stata approvata oggi la Camera dei Deputati, che ha approvato il disegno di legge sullo sviluppo, che introduce i principi dell'Agenda digitale europea.
Cosa vuol dire “impeachment”? la storia di un'ipotesi che riguarda Napolitano, che è stata proposta da molti, e che non è una cosa che si può fare.
La Ford Mustang, cinquant’anni fa. La storia della prima Ford Mustang, che fu un'auto sportiva e che fu molto popolare anche in Europa: e che oggi compie 50 anni.
Il quadro di Verdun è stato ritrovato. È un quadro di valore che ha convinto alcuni artisti a cercare di restituirlo al suo legittimo proprietario, ma ha una storia piuttosto particolare.
L’inchiesta sul PdL nel Lazio. È stata aperta un'indagine su alcuni bonifici effettuati dal gruppo consiliare verso alcuni conti correnti spagnoli: è accusato di peculato.
Brad Pitt ha 50 anni. Oggi compie 50 anni, ma non è un attore giovane e bello, come tutti gli altri.
Le nuove restrizioni per il coronavirus. Il Presidente del Consiglio ha annunciato nuove limitazioni per attenuare la diffusione del contagio da coronavirus, ma non è ancora stato pubblicato quello ufficiale.
La legge su internet e Berlusconi su internet. Il Dipartimento di Stato americano ha pubblicato due documenti che parlano di "problematiche per il futuro e la salvaguardia della libertà".
Il 29 settembre uscirà il nuovo disco di Miley Cyrus.
La Corte Costituzionale ha respinto due ricorsi contro la legge 231 contro la “salva-Ilva”.
Facebook è un’app? il social network ha annunciato che sarà presentata oggi, ma non ci sono ancora notizie ufficiali: ci sono diverse ipotesi.
Weekly Beasts. Un anatroccolo, un anatroccolo e un anatroccolo, tra gli animali da fotografare in settimana.
Il M5S ha saltato l’accordo per spartirsi i presidenti delle camere. Il Movimento 5 Stelle ha deciso di non votare il candidato del centrodestra per il Senato, ma il centrodestra resta fermo.
I libri di Andy Warhol in mostra a New York. Fino al 15 maggio al Morgan Library & Museum di New York ci sono oltre 130 opere di opere di uno dei più grandi artisti del Novecento.
La mostra di Gustav Klimt a Venezia. È aperta fino al prossimo otto luglio, e sarà aperta fino al prossimo otto luglio.
Calenda ha incontrato Zingaretti. L'ex ministro dello Sviluppo economico ha detto che «la discussione è andata bene», ma se il segretario del PD rispetta gli impegni, io ci sono».
I posti da visitare nel 2020 nel mondo. Sono 52, per motivi diversi, per motivi diversi, per motivi diversi, per motivi diversi o per motivi di lavoro o per un evento particolare.
Il cubo di Rubik, 40 anni fa. Fu inventato da Ern Rubik, e oggi è uno dei più famosi rompicapi al mondo.
La Casa internazionale delle donne di Roma rischia lo sfratto. Il consorzio che gestisce la struttura ha ricevuto un'ingiunzione di pagamento per 800 mila euro di mensilità di affitto non pagate che scadrà fra 30 giorni.
Quanto spendere nel 2019? il governo dovrà approvare la nota di aggiornamento al DEF, che dovrà indicare i piani di spesa per i prossimi anni, tra cui quello più importante per il 2019.
Il fondatore di Facebook e sua moglie Priscilla Chan aspettano una bambina. Lo ha annunciato in un post pubblicato sulla sua pagina Facebook, seguita da più di 30 milioni di persone.
Chi è Nicola Fratoianni, segretario di Sinistra Italiana. È stato eletto ieri a Rimini, dopo aver lasciato il PD e poi il PD.
ArcelorMittal ha sospeso il suo piano di spegnimento degli altoforni.
Asia Argento ha detto di essere stata stuprata da Harvey Weinstein a Cannes.
Le città dove vengono visualizzati di più i video di Laura Pausini. La prima città italiana è Citta del Messico, la prima è Roma all'ottavo posto, ma la prima è Roma all'ottavo posto.
È morto Raffaele Cutolo, il carcerato più anziano detenuto secondo il 41 bis.
In Piemonte si vota domenica. Il presidente uscente, Sergio Chiamparino del PD, e Alberto Cirio, si sfiderà in un testa a testa tra il candidato del centrodestra e Alberto Cirio.
La frase più famosa di “Il Gattopardo”. È stata citata in questi giorni in questi giorni in cui si parla di Sicilia, e di una delle frasi più famose del romanzo.
Stasera cinema? un musical con James McAvoy, un film francese con James McAvoy e un film francese, tra gli altri: tutti i trailer.
Celebripost. Spike Lee, Timothée Chalamet, Megan Rapinoe e Pierfrancesco Favino sul set di Promises, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Celebripost. E poi c'erano anche i primi ministri indiano e israeliano, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
È morto il giurista Franco Cordero, noto per il soprannome “caimano” per Silvio Berlusconi.
Le fotografie di Toni Nicolini. Le ha scattate in cinquant'anni, tra le più belle e belle scattate da uno dei fotografi più importanti del mondo.
Melegatti, storica azienda di Verona produttrice di pandori e panettoni fallita lo scorso 29 maggio, sarà rilevata dal manager Denis Moro per conto di una società di Vicenza.
L’uovo oggi o la gallina. Paolo Legrenzi spiega su Repubblica come siamo portati a rischiare di perdere più soldi, e come possiamo evitare di perdere.
Il Natale in Italia. La storia della linea del Natale che divide cattolici e protestanti da un lato e che risale a Giulio Cesare.
Amazon potrebbe posticipare il Prime Day. Il periodo di sconti che dal 2015 al 2020 sarà probabilmente posticipato, ma non è ancora stata scelta.
Perché non si parla dei CIE. Luigi Manconi spiega perché non ritiene sensata la proposta di Minniti di istituire un Centro di identificazione ed espulsione per stranieri in ogni regione italiana.
L’influenza aviaria in Giappone. Un'area della prefettura di Kagoshima è stata trovata morta a causa di alcune carcasse di uccelli che presentano sintomi della malattia.
La crisi economica europea è la peggiore da un secolo a questa parte. La BCE ha già messo in atto una strategia per sostenere le grandi spese dei singoli paesi, ma la BCE ha già messo in atto una strategia.
Le novità di novembre di Storytel. Una selezione di audiolibri da ascoltare a novembre, tra cui un libro di Stephen King e un libro di Stephen King.
La possibilità di vaccinare negli alberghi è molto discussa. È una questione molto discussa soprattutto nei posti dove il turismo è particolarmente importante per l'economia locale, e riguarda soprattutto gli italiani che vanno in vacanza.
Il British Film Institute vuole recuperare “L’aquila della montagna”. Il film di Alfred Hitchcock è in bianco e nero, ma ora il British Film Institute vuole recuperarla.
Il nuovo governo Monti. Il libro di Enrico Ruggeri, che ha scritto il nuovo libro di Paolo Gentiloni.
L’elefante più solo del mondo. È stato soprannominato l'elefante più solo del mondo, da anni viveva in condizioni migliori e da anni vive in condizioni migliori.
Gli Stati Uniti non possono viaggiare negli Stati Uniti. Per limitare il rischio di contagi da coronavirus, il governo ha sospeso qualsiasi viaggio negli Stati Uniti considerato non essenziale o urgente.
Come fare soldi su Spotify. Un articolo di Vulture ha elencato i modi in cui artisti e finti artisti hanno provato a guadagnare soldi su Spotify, senza bisogno di scrivere, suonare e pubblicare canzoni che la gente vuole davvero ascoltare.
La Camera dei Deputati, la Camera. Berlusconi ha detto che la Camera è diventata un circo, e poi si è dimesso.
Le foto del Social Photo Fest. Le foto del festival di fotografia sociale e terapeutica che si terrà a Perugia dal 10 marzo al’8 aprile.
La storia delle matite che si cancellano ai seggi per il referendum sulla riforma della Costituzione. Il cantante Piero Pelù ha scritto che la matita con cui ha votato non era indelebile, come invece avrebbe dovuto essere.
Le biblioteche di Seul. Le foto del progetto di biblioteche di Seul, in Corea del Sud, che si ispira al cubo appeso.
Google chiuderà Allo.
La Corte Costituzionale ha depositato le motivazioni della sentenza con cui il Porcellum aveva bocciato il Porcellum.
Il nuovo film sul Sundance. È iniziato ieri a Park City, e c'è un dibattito sul problema dell'uso compulsivo di Internet.
Gianluigi Torzi è stato arrestato a Londra per frode fiscale, evasione fiscale e riciclaggio di denaro nell’ambito dell’acquisto di una proprietà di lusso per conto del Vaticano.
Vent’anni fa fu ucciso Giuliano Amato. La storia di un delitto che ha sconvolto l'opinione pubblica per anni, e che ha sconvolto anche magistrati e magistrati.
Il caso Montezemolo. Il PdL e il PdL si sono dati un gran daffare a commentare l'editoriale di un editoriale sul sito di Italia Futura.
Cosa succede adesso col PD. L'assemblea nazionale del partito è stata aperta ufficialmente, ma non ci sono state decisioni: Renzi ha detto che non ha detto che non ha lasciato il partito.
Justin Bieber si è sentito male durante il concerto di Londra.
È morto George Kennedy. Aveva 91 anni, era stato uno dei persecutori di Audrey Hepburn e di molti altri film del secolo scorso.
La storia dei finanziamenti pubblici al Teatro Eliseo. La procura di Roma ha chiesto il rinvio a giudizio per Luca Barbareschi, accusato di traffico di influenze.
La casa di Christopher Anderson, sequestrata. La polizia australiana ha chiesto la perquisizione della casa di un disoccupato australiano, che ha avuto incassi per oltre 5 miliardi di euro.
Come funziona il meteo in Italia. Ettore Livini racconta su Repubblica come funziona il sistema delle previsioni meteorologiche in Italia, che sono diventate una grande fonte di guadagno per chi se ne occupa.
La morte di Annamaria Franzoni, sei anni fa. La donna che raccontò ai carabinieri di aver ucciso suo figlio con un oggetto che non è mai stato identificato né ritrovato, fu condannata per omicidio volontario.
La NASA ha posticipato il lancio della sonda Parker Solar Probe, la più importante mai realizzata per analizzare il Sole.
I tatuaggi nel mondo. Le foto della mostra Tatoueurs, Tatoués a Parigi, fino al 18 ottobre.
Un gruppo di manifestanti contro la Leopolda si è scontrato con la polizia.
Il nuovo video di Moby. Si chiama "The Last Day" ed è stata registrata insieme a Skylar Grey.
Maurizio Crozza ha 60 anni. Le foto e i video di uno dei più popolari comici italiani, che oggi compie 60 anni.
La Federal Reserve ha annunciato che aumenterà i tassi d’interesse entro il 2023.
Come funziona Expo Village. La Stampa spiega come funziona il complesso di sette condominii gestito dalla Fondazione Collegio delle Università Milanesi, dove vivono circa mille persone.
La statua bronzea di Morgantina è stata ritrovata a Catania.
Il nuovo design di Twitter. È stato aggiornato a gennaio, e ha cambiato il font Chirp, il primo creato appositamente per Twitter.
Weekly Beasts. Le gru canadesi che si riproducono, cavalli di razza konik e cavalli di razza konik, tra le foto bestiali della settimana.
La storia del compromesso storico. Filippo Ceccarelli racconta su Repubblica come fu Enrico Berlinguer a trovare un termine adatto a spiegare il "compromesso storico" del PCI.
Le madonne di Gesù esposte alla fiera Koinè di Vicenza. Le ha fotografate Louis De Belle, che ha fotografato gli oggetti esposti alla fiera mondiale per l'abbigliamento liturgico e gli oggetti di culto.
I guai con Immuni. A diversi mesi di distanza dall'inizio della seconda ondata di contagi, il governo dovrà decidere se rilanciare l'app o concentrarsi su altre priorità.
I film che hanno incassato di più sono sempre più lunghi. Sono lunghi, ma ci sono anche quelli che hanno incassato di più: e ci sono anche quelli che hanno incassato di più.
La quotazione di Robinhood in Borsa. La società che gestisce la famosa app per fare trading senza commissioni si è quotata in borsa: è stata un'operazione che ha cambiato il mondo della finanza.
La vera Italia di Pasolini. Le foto di scena scattate da un fotografo francese che ha fotografato l'Italia tra il dopoguerra e il boom economico.
Le foto di sabato a Venezia. È l'ultimo giorno di presentazioni: c'è Frances McDormand, Frances McDormand e Frances McDormand.
Il video di Samantha Cristoforetti per augurare buone feste dallo Spazio. La prima astronauta italiana ad andare sulla Stazione Spaziale Internazionale ha fatto un video per augurare buone feste dallo Spazio.
L’accordo sul clima in Sudafrica. È stato trovato un accordo con gli stati, ma non è ancora chiaro se ci siano nuovi accordi per ridurre le emissioni.
Il discorso di fine anno di Sergio Mattarella. Ha parlato per poco meno di un quarto d'ora alla Vetrata del palazzo del Quirinale, dicendo che «è una scelta di responsabilità».
Maurizio Lupi si dimetterà. Il ministro ha detto che si dimetterà dopo l'inchiesta sulla corruzione che coinvolge dirigenti del ministero e imprenditori.
Chi era Eulero. Il matematico svizzero è il protagonista del doodle di Google di oggi per celebrare i 306 anni della sua nascita.
Enrico Letta ha ottenuto la fiducia alla Camera. Il presidente del Consiglio ha detto che il governo ha superato la prova, e che il governo non potrà tollerare che si riapra un quotidiano gioco al massacro nei loro confronti.
Come visitare il Louvre in estate. Un po' di consigli per fare un po' di cose, per non perdersi il più grande museo al mondo.
Le foto del naufragio al Giglio. Le foto della conferenza stampa di oggi, dopo la sospensione del brutto tempo e il tentativo di trovare qualcuno ancora vivo.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Spotify non ha funzionato per circa un’ora a diversi utenti in tutto il mondo.
I Google Glass, per chi non li ha mai visti. Sono arrivati anche in Italia, ma sono stati provati da una società bolognese, che li ha resi disponibili per il Corriere della Sera.
Come si usa la stampa. La storia di come la stampa è diventata un'arte, e che oggi non ne conosciamo nemmeno l'abc.
Molti utenti di Gmail, Google Drive e Hangouts hanno problemi con i servizi di Google Drive.
Il relitto che ha portato a Colombo non è la nave “Santa Maria”.
Quattro astronauti sono regolarmente tornati sulla Stazione Spaziale Internazionale.
10 miti sul Medioevo. Non è vero che le armature fossero pesanti, ma non è vero che tutti fossero sporchi e maleodoranti, e non è vero che tutti fossero sporchi e maleodoranti.
Le foto del Salone del Mobile di Milano. Le foto del Fuorisalone, uno degli eventi internazionali più importanti per l'arredamento e il design, e le foto del Fuorisalone.
La proposta di legge per impedire ai servizi online di intercettare le comunicazioni via internet.
Cosa succede ora con la decadenza di Berlusconi. Il presidente Dario Stefano ha annunciato i passaggi della giunta che deve decidere sulla decadenza di Berlusconi, che si voterà mercoledì.
Enrico Letta ha parlato del ruolo delle donne nel PD. Ha detto che il PD deve considerare centrale il tema delle politiche pensate per le donne, ad esempio riguardo alle violenze domestiche e alle condizioni di lavoro svantaggiose.
Netflix ha presentato le nuove anteprime video. Non sono teaser o trailer tradizionali, ma ci sono anteprime video che raccontano in breve il contenuto.
Ennio Morricone, che ha scritto le partiture per i suoi più grandi successi. È morto oggi a 91 anni, ma non è stato solo un grande compositore, che ha scritto le partiture per i più grandi cantanti del Novecento.
Il governo ha annunciato che si dimetterà domani. Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, annuncerà le dimissioni, e si recherà dal presidente della Repubblica, Sergio Mattarella.
Come visitare “The Floating Piers”. Guida per chi vuole visitare l'opera di Christo sul lago d'Iseo, che chiuderà il prossimo fine settimana.
Le motivazioni della sentenza del processo Borsellino quater. La corte d'assise di Caltanissetta ha depositato 1.865 pagine di motivazioni per la sentenza che si era conclusa nel 2017: la sentenza era molto attesa.
L’intervista di Enrico Letta a Obama. La PBS ha diffuso una breve intervista a un giornalista americano, che ha parlato di economia e politica estera.
Weekly Beasts. Un lupo artico, un lupo artico e un lupo artico, tra le foto di animali più belle della settimana.
La Lega Nord e Bossi si sono scontrati verbalmente. Il 7 aprile scorso a Pontida, dove il segretario leghista Roberto Maroni si è dimesso, e il segretario del partito è stato costretto a intervenire per riportare la calma.
Banca Carige chiuderà 45 filiali entro fine anno.
Gianduia sostituirà Flash. Apple si affida a un nuovo sistema di supporto per i siti web, che potrebbe sostituire Flash.
Le foto del National Geographic. Le foto che hanno vinto il concorso di fotografia del 2013, che si terrà fino al 30 novembre.
Il 2019 della sinistra. Il grafico dell'Economist mostra che la sinistra ha vinto in Europa, ma non è un caso isolato.
Il gioco di società per impedire Hitler. È un gioco di società da tavolo che deve impedire ai nazisti di arrivare al potere, ma non è ancora stato ristampato: è un gioco di società da tavolo.
La questione dei massoni. La commissione di garanzia del partito ha deciso che i massoni non sono incompatibili con la massoneria, ma non sono incompatibili con il PD.
Il naso è un altro strumento di input a nostra disposizione. È il naso, ma non è un modo per fare cose che si fanno quando si è impegnati: il Wall Street Journal spiega perché.
Le mappe di come sono comuni in Europa. Le ha messe insieme un utente di Reddit, mostrando come le parole siano comuni in tutti i paesi dell'Europa.
È morta Lea Mattarella, critica d’arte e storica collaboratrice di Repubblica e Stampa.
La mostra di Kenro Izu a Modena. Le foto di un lungo lavoro di esplorazione dei luoghi sacri più importanti del mondo, tra le più belle esposte al Foro Boario.
Le serie tv americane più scaricate illegalmente. Le ha scelte TorrentFreak, che ha pubblicato la classifica dei download illegali più scaricati illegalmente.
È morto David Rockefeller. Aveva 101 anni ed era il miliardario più vecchio del mondo, era il più vecchio del mondo.
I primi lavori da traduttore in inglese. Antony Shugaar ha tradotto libri di Primo Levi e "Resistere non serve a niente" di Walter Siti e "Resistere non serve a niente" di Maurizio De Giovanni, e ha raccontato i problemi che si incontrano quando si traduce in inglese.
Il disastro del maremoto. Il video del disastro che ha colpito il mondo intero, che ha provocato migliaia di morti e migliaia di sfollati.
Il video di Dave Grohl sui Foo Fighters. Il cantante dei Foo Fighters risponde ai 1.000 musicisti che si sono riuniti a Cesena per cantare una canzone del gruppo.
È morto Zakir Hossain, 34 anni, dopo che la notte tra il 13 e il 14 aprile era stato aggredito in una strada della città.
Le canzoni passate da Sanremo. Luca Sofri ha voluto aggiornare la playlist di canzoni passate da Sanremo, che però non ci è riuscito.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
La televisione italiana è un’altra cosa. La televisione italiana è stata presentata oggi, ma non è ancora finita.
È morto l’attore Richard Herd. Aveva 87 anni ed era famoso per aver interpretato il comandante John in "Vitors" e "Seinfeld".
Le chiavi di sicurezza di Edward Snowden. Le principali agenzie governative di sorveglianza delle comunicazioni degli Stati Uniti e del Regno Unito sono entrate in possesso di miliardi di chiavi di sicurezza, usate per criptare i dati scambiati su rete cellulare.
iOS 11, le cose da sapere. Il nuovo sistema operativo per iPhone e iPad è disponibile da oggi, e si può scaricare dal tardo pomeriggio.
La pasta è un po’ più gommosa. In Asia è molto comune, ma in Asia è molto comune: è un piatto di noodles, e non è un piatto di pasta.
Il prossimo film di James Bond uscirà a novembre 2020.
Il film di Orson Welles. Il nuovo film di Orson Welles, che ha raccontato come è andato il film, e che non è stato ancora visto.
Il sonno è un modo per dimenticare tutto. Due ricerche hanno scoperto che il cervello si crea di continuo collegamenti tra i neuroni, e non è ancora chiaro se sia davvero utile.
Chiara Deiana, Giulia Lombezzi, Gianmarco Perale e Francesco Spiedo sono ex allievi della Scuola Belleville. Un'intervista con loro permette di capire da dove vengono le idee e come si trasformano in storie, come sono nate le idee.
Martedì è stato il giorno più caldo mai registrato in Australia.
Le novità di Apple Music. Le cose da sapere sul nuovo servizio per ascoltare musica in streaming presentato lunedì da Apple, con le foto delle novità e le novità.
Renzi e Obama a Washington. Le foto dell'incontro con Obama a Washington, e del ruolo dell'Italia nella coalizione internazionale contro lo Stato Islamico.
La polemica tra Tosi e Salvini. Il sindaco di Verona Flavio Tosi ha deciso di mettere in discussione la candidatura di Luca Zaia alla presidenza del Veneto, ma non è una questione di interessi.
Il governo ha deciso di fare finita con le regole per il WiFi pubblico.
Chi era Giuseppe Dossetti. La storia di uno dei più importanti esponenti della politica italiana del secondo dopoguerra, che nacque oggi cento anni fa.
L’università Ca’ Foscari di Venezia ha deciso di attrezzarsi per formare laureati in business management, marketing digitale, e-commerce, sicurezza informatica.
I classici Penguin saranno stampati in versione monocromatica. Saranno monocromatici e prive di immagini, ma i colori sono gli stessi usati per le prime edizioni del 1946.
Lo sciopero dei mezzi pubblici a Torino di oggi, lunedì 16 luglio. Durerà 24 ore e potrebbe causare disagi a chi deve spostarsi in città e nei dintorni.
Come ci spostiamo per il mondo. Come ci spostiamo per il mondo, dove andiamo e dove andiamo, e come si spostano i cellulari.
Il numero 3000 di Topolino. È in edicola oggi, con una versione doppia e ben 14 storie, e vi consigliamo di comprarlo.
Tutti gli uomini del re. Un estratto dal libro di Robert Penn Warren, che racconta la storia di Willie Talos, governatore di uno stato del Sud degli Stati Uniti con un programma populista e populista.
Maturità 2019: le tracce della prima prova. Il tema dell'ordine generale è contenuto nell'articolo 3 della Costituzione, che dice che tutti i cittadini hanno pari dignità sociale e sono uguali davanti alla legge.
L’Ungheria è uscita dalla crisi? se ne parla molto sui social network, ma non è vero che non c'è nessun boom economico e che non ha "cacciato" nessuno.
I vaccini contro il coronavirus non sono ancora autorizzati. Le aziende farmaceutiche stanno cercando di ottenere più dosi di quelli finora autorizzati, ma ci sono dubbi sull'opportunità di farlo.
La Yucca Mountain, la montagna. Il saggio di John D'Agata sulla Yucca Mountain, la montagna che ospita 77mila tonnellate di scorie nucleari.
Le scarpe che non sono brutte. Le Birkenstock portate con il calzino, le Crocs, le Crocs, le Crocs, le Crocs, le Crocs, le Crocs, le Crocs.
Le foto che valeva la pena fotografare. Le più belle foto di persone che valeva la pena fotografare nel 2015.
Le notizie di sabato sul coronavirus in Italia. I casi registrati sono 188, con 7 morti e 4 morti.
La Guardia di Finanza sta verificando Google Italia. La Guardia di Finanza ha avviato una verifica fiscale extraprogramma nei confronti di Google Italia, per verificare che paghi correttamente le tasse nel nostro paese.
David Ermini è stato eletto vicepresidente del Consiglio Superiore della Magistratura.
Sanremo, le foto della terza serata. I Maneskin, Emma Marrone e i Maneskin, tra gli altri: c'erano anche i Maneskin, Emma Marrone e i Negramaro.
Nella notte ci sono stati forti temporali in Lombardia, con danni e disagi in provincia di Lecco, Como, Brescia e Sondrio.
Come aprire un barattolo di Nutella. Si può preordinare un blocco da montare sul barattolo di Nutella per evitare che le persone con cui vivete ve mangino di nascosto.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
I film del weekend. Il nuovo film di Paul Thomas Anderson, quello di Paolo e Vittorio Taviani, tra gli altri: tutti i trailer.
La Sony smetterà di produrre le videocassette Betamax.
Il Manoscritto Voynich, che nessuno lo ha mai letto. È stato pubblicato da Siloé, un famoso editore spagnolo che ha pubblicato un manoscritto che sembra uscito da un romanzo di Borges o dalla follia di Luigi Serafini.
Il film di Fast and Furious è stato condannato a 33 mesi di prigione. Un giudice di Wolverhampton ha accusato un 25enne inglese di aver registrato e diffuso una copia pirata del film, che ha fatto perdere alla Universal circa 2,8 milioni di euro.
La mostra su Norman Rockwell. Le illustrazioni e le illustrazioni di uno dei più grandi scrittori americani del Ventesimo secolo in mostra a Palazzo Sciarra.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Weekly Beasts. Le foto di animali più belle della settimana, da quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il cedro del Libano. Il nuovo simbolo del paese è stato sostituito da un cedro che una volta ricopriva migliaia di chilometri quadrati di territorio libanese.
Mario Nava si è dimesso. L'economista che aveva ricoperto l'incarico di presidente della Consob si era dimesso dopo le pressioni di Lega e M5S: aveva detto che era dipendente della Commissione europea.
Patrick Modiano ha vinto il Nobel per la Letteratura. Lo scrittore francese ha scritto quattro suoi ultimi libri, ma è stato poco tradotto in Italia: è stato pubblicato in Italia.
La Corte europea dei diritti umani ha condannato l’Italia per la detenzione “illegale” di tre migranti tunisini nel Centro di prima accoglienza di Lampedusa e su due navi a Palermo.
Da oggi anche in Italia si può abbonarsi a Storytel. È una piattaforma svedese che offre un servizio simile a Netflix, ma non è il primo in Italia a farlo.
La Lombardia è in zona gialla. La scorsa settimana la Lombardia è stata in zona gialla, ma i dati erano inesatti e avevano molti problemi.
Il centrodestra ha vinto a Cagliari. Il candidato di Fratelli d'Italia Paolo Truzzu ha superato la soglia del ballottaggio, superando di poco la soglia del ballottaggio.
Bill Cosby e le accuse di stupro. La storia di una delle più famose serie tv degli anni Ottanta è al centro di polemiche e polemiche, e ora si riparla di una storia che negli Stati Uniti si è molto parlato.
In provincia di Trapani sono state arrestate 13 persone accusate di associazione di tipo mafioso, estorsione, furto, favoreggiamento, violazione della sorveglianza speciale e altri reati aggravati dal metodo mafioso.
Huawei ha superato Apple nella vendita di smartphone.
L’uomo di Casalpusterlengo che si è parlato come il “paziente 1” al test per il coronavirus sta meglio ed è stato trasferito in terapia intensiva.
Costa Concordia, le foto. Ieri sera la nave si è mossa di sette centimetri in due ore, dopo aver fatto la prima telefonata tra la Capitaneria di Porto di Livorno e la Capitaneria.
Le nuove serie tv di Netflix. Le prime di Woody Allen e Paolo Sorrentino, e alcune di Netflix, tra le altre cose.
Chuck Palahniuk ha cinquant’anni. È uno scrittore americano che ha scritto storie di violenza, sesso e frustrazioni di vite abnormi, e che oggi compie cinquant'anni.
Da oggi su Google si può giocare a tris. Si può giocare a tris, ma anche a solitario: è possibile anche sfidare un amico.
I crostacei provano dolore? un nuovo studio ha scoperto che gli invertebrati provano dolore, ma non sono più i vertebrati.
Il vento è cambiato. La sindaca di Roma Virginia Raggi ha scritto su Twitter che «il vento è cambiato», facendo riferimento al primo abbattimento di uno stabilimento balneare abusivo sul lungomare di Ostia.
È morto Adam West, l’attore che ha interpretato Batman nella serie tv degli anni Sessanta.
Una canzone di David Bowie. Che è un'altra cosa, e che non è un'altra cosa.
Le foto di Nikon Small World. Le ha scattate due scienziati del centro di ricerca dell'ospedale St. Jude Children's, e sono state premiate da due scienziati.
Il Consiglio di amministrazione di Tim ha fissato la “buonuscita” per l’amministratore delegato Flavio Cattaneo a 22,9 milioni di euro lordi.
Due società rivali nel settore della pubblicità online si sono fuse in un’unica società, Taboola e Outbrain.
I nomi dei deputati del PD che si erano detti contrari all’Italicum. Sono Pier Luigi Bersani, Rosy Bindi, Gianni Cuperlo, Gianni Cuperlo, Roberta Agostini e Marco Meloni.
È morto Theo Albrecht, proprietario della catena di distribuzione alimentare tedesca Aldi.
“Ritorno al Futuro”, 30 anni fa. La storia di uno dei film più famosi e apprezzati degli anni Ottanta, che ha fatto un sacco di cose e che ha fatto molto parlare.
Il video dei Lady Antebellum. Il trio country che ha vinto cinque Grammy, con la canzone "Need you now" e "Song of the year".
Cosa c’è nell’esercizio provvisorio di bilancio. È uno strumento che la Costituzione ha approvato per il 2021, ma che non è ancora stato approvato: cosa succede se non si vota alla Camera.
Come si riciclano i rifiuti. Cosa succede quando sbagliamo bidone? E se non lo facciamo, cosa succede quando sbagliamo bidone?.
Apple sta avviando la produzione di un nuovo iPhone meno costoso.
La società che fa i robot. Boston Dynamics ha un'azienda che ha già fatto cose incredibili, ma non è ancora riuscita a fare i video virali.
Il discorso di Antonio Saitta contro i tagli alle province. Il nuovo presidente dell'Unione delle province ha detto che le scuole spegneranno il riscaldamento in anticipo in occasione delle vacanze di Natale.
Un uomo di Poirino è stato denunciato per sottrazione e appropriazione indebita di corrispondenza.
La causa contro lo Huffington Post. Un esperto di economia e mercato del lavoro ha intentato una causa contro AOL per aver pagato i suoi collaboratori per guadagnare soldi.
Il trailer di “The Get Down”, la serie sulla musica hip hop ambientata negli anni Settanta.
Le foto del Senato in Senato. Sono stati approvati i primi articoli del "Rosatellum bis": il M5S ha fatto il gesto dell'ombrello in direzione di Denis Verdini.
Costa Concordia, le ultime notizie. Le ultime notizie sul naufragio sono state diffuse ieri, ma non sono stati comunicati movimenti particolari.
La Lega vuole fare le sigarette elettroniche. La Stampa scrive che una grossa azienda del settore ha versato 75 mila euro al partito, ma la sua azienda ha già promesso un taglio delle imposte e un condono da 180 milioni di euro.
Per la prima volta al mondo una donna ha avuto un figlio grazie a un trapianto di tessuto delle sue ovaie.
Che cosa è successo quando abbiamo dato il mio cognome. La storia di una scrittrice che vive nel Montana, che ha pubblicato un articolo sul sito The Hairpin.
I disegni di 75 disegnatori di libri per bambini e ragazzi. Sono stati scelti tra i 25 paesi della Fiera del libro per ragazzi di Bologna, e sono stati scelti da una giuria composta da esperti di tutto il mondo.
La storia del nuovo magazzino di Amazon. È stato costruito a Tijuana, in Messico, e ha un'altra storia: c'entrano la povertà delle abitazioni fatiscenti e la povertà delle abitazioni fatiscenti.
Il nuovo singolo degli AC/DC. Si chiama "Rock or Bust" ed è il titolo del nuovo album che uscirà il primo dicembre.
Skype for Web è disponibile in tutto il mondo. È disponibile in tutto il mondo, anche in Italia, e da oggi è disponibile anche in Italia.
La lista di sinistra del PD. Si chiamerà "Potere al Popolo", è sostenuta principalmente da Rifondazione Comunista, MDP e Possibile, e si chiama "Potere al Popolo".
Il concerto dei Guns ‘N Roses a Imola, le informazioni utili. Il concerto di oggi è l'unica data italiana del tour della band statunitense, che partirà a luglio per poi spostarsi negli USA.
La sindaca di Roma Virginia Raggi ha ritirato la sua candidatura per le Olimpiadi. La sindaca di Roma ha detto che non vuole le Olimpiadi, ma che non vuole le Olimpiadi: ma è stata una decisione che non è piaciuta.
Samsung vuole limitare la ricarica dei Galaxy Note 7. L'aggiornamento per evitare che le batterie difettose possano surriscaldarsi ed esplodere, per evitare che le batterie si ricarichino fino al 60 per cento.
Una canzone di David Bowie. Grazie al tweet di un lettore di questo post sui gusti e la musica, ho cominciato a leggere un libro che conoscevo e stupidamente non avevo mai iniziato.
È morta Maxine Powell. Era la “Miss Manners” della Motown Records, che negli anni Sessanta aveva fondato la casa discografica che produce dischi di Jackson 5, Stevie Wonder, Stevie Wonder e altri.
Il film che ha fatto il “Quarto Potere”. È uscito nel 2003, è stato scritto, diretto e interpretato da Tommy Wiseau, e sarà un film comico che racconterà come è venuto fuori così brutto.
L’uragano dei Caraibi. La NASA ha diffuso una foto satellitare di due grandi uragani, che hanno colpito gli Stati Uniti e i Caraibi.
Chi sono i nuovi cittadini italiani che otterrebbero la cittadinanza italiana. Repubblica ha pubblicato un articolo su Repubblica che spiega perché i bambini e i ragazzi figli di immigrati otterrebbero la cittadinanza italiana se passasse la riforma dello "ius soli temperato".
La strage di Viareggio, 7 anni fa. Il 29 giugno 2009 un treno merci deragliò in Toscana causando 33 morti e l'esplosione di tre palazzine adiacenti alla stazione: ci furono 33 morti.
Il fallimento delle videochiamate. La risposta è semplice: non è un problema di stress emotivo, ma una strana forma di logica auto-obliterante.
La società Alessi di Omegna ha fatto un lavoro socialmente utile. L'azienda di design ha deciso di impiegare decine di dipendenti in lavori socialmente utili, invece di ricorrere alla cassa integrazione per i mesi estivi.
La Corte Costituzionale ha deciso sulla legge elettorale. La Corte Costituzionale ha annunciato la sua decisione sulla legge elettorale, e ha annunciato che la legge elettorale è in vigore da tempo.
La rapina di Milano, 60 anni fa. La storia della "ligera", la "ligera" che fu compiuta nella città degli anni dopo la guerra, e che oggi compie 80 anni.
La prima cellula artificiale. Il Foglio pubblica un ritratto di Craig Venter, lo sponsor della ricerca che ha portato alla creazione della prima cellula artificiale.
Lo sciopero dei treni Italo di oggi, lunedì 29 gennaio. Durerà otto ore e potrebbe causare ritardi e cancellazioni nei viaggi in programma tra le 10 e le 17:59.
Le foto di Ettore Sottsass. Le foto e le foto di una delle macchine da scrivere più famose del mondo, che morì oggi a 90 anni.
Come disattivare il proprio account su Facebook. Come disattivarlo o disattivarlo, come funziona il nuovo sistema per disattivare il proprio account.
Weekly Beasts. Un lama che mangia un frutto di guava, un lama che mangia un frutto di guava e una scimmia che mangia un frutto di guava, tra le foto di animali più belle della settimana.
Sei persone sono state arrestate per reati contro il gruppo Lulzsec.
Il terremoto in Friuli Venezia Giulia, 50 anni fa. Fu un terremoto di magnitudo 6,4 che colpì la regione, e che fece morire 989 persone.
La NASA vuole comprare rocce lunari dalla NASA. La NASA vuole rendere la Luna una miniera, ma ci sono molti dubbi sul fatto che non ci siano ancora certezze.
Giuseppe Zuccatelli, commissario alla Sanità della Calabria, si è dimesso.
Facebook pagherà le imposte in Irlanda. Entro la prima metà del 2019 pagherà i ricavi in Irlanda, il paese dove sono state vendute e non più in Irlanda.
Le foto di giovedì a Cannes. È stato presentato "Sils Maria", di Olivier Assayas, e c'erano anche Kristen Stewart, Kristen Stewart e Chlo Grace Moretz.
Il nuovo giradischi Technics. È stato presentato al CES, ma è stato criticato per il colore troppo scuro: è stato presentato in anteprima al CES.
Celebripost. Barack Obama, Obama, Obama e George W. Bush, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Steve Buscemi, l’attore che ha visto New York. Ha parlato della sua vita, della sua vita e della sua vita, della sua vita e della sua vita.
Le foto più belle degli Oscar. Si è svolta ieri sera a Los Angeles, dove si è tenuta la consueta sfilata di sfarzo e bellezza sul red carpet.
È morto Valentino Parlato, giornalista e scrittore, tra i fondatori del Manifesto.
Le foto del raddrizzamento della Costa Concordia. È stato dichiarato completato dopo circa 19 ore di lavoro per riportare in assetto verticale la nave, naufragata il 13 gennaio del 2012 all'Isola del Giglio.
Spencer Tracy è morto cinquant’anni fa. È stato uno dei più grandi attori maschili del cinema americano, ma non è un brutto risultato per uno di cui IMDb ha scritto che era «un uomo normale».
Cosa dicono i dati dell’ISTAT sui primi tre mesi del 2015. Sono stati pubblicati oggi, ma sono ancora provvisori: non sono ancora stati pubblicati i dati ufficiali.
Cosa sono i purificatori per l’aria. Per chi è interessato a comprare un depuratore per l'aria, ma anche per chi è in cerca di un alleato per evitare il contagio.
Le foto dei funerali di Whitney Houston. Si sono tenuti ieri nella chiesa battista "Nuova speranza" di Newark, con molti amici e persone che hanno lavorato con lei negli anni.
Le foto di Patrick Swirc. Le ha scattate tra gli altri Clint Eastwood, Juliette Binoche, Catherine Deneuve e Tom Hanks, in mostra a New York.
Weekly Beasts. Un anno di leoni che vivono in un campo profughi di Gaza, sono stati portati in Giordania e poi portati in Giordania, tra le foto di animali più belle della settimana.
Il governo Draghi ha chiesto la fiducia al Senato. Il presidente del Consiglio ha chiesto la fiducia al Senato, e poi si è detto pronto a fare le riforme necessarie.
Le foto del Purim. Le foto dei banchetti, delle sfilate e delle sfilate di tutto il mondo, che si tengono in tutto il mondo.
Come si fa a presentare un libro. Come si fa a fare le presentazioni, e perché è un problema, e che non è facile.
Il neutrino. La storia del neutrino, che ha fatto la sua comparsa nella mente dei fisici teorici, e che oggi è conosciuto anche come "neutrone".
Il ministro dell’Economia Roberto Gualtieri è stato eletto alla Camera.
Le restrizioni per il coronavirus in tutta Italia. Dal 7 al 15 gennaio sono vietati gli spostamenti tra regioni diverse e province autonome, tranne in caso di comprovate esigenze lavorative, motivi di salute e situazioni di necessità.
Cosa succede con la cittadinanza. Il presidente della Repubblica ha detto che «è un'assurdità, un’assurdità», e che cosa succede con l'assegnazione della cittadinanza.
Elon Musk vuole farci controllare computer e smartphone con la mente. La società Neuralink sta lavorando a sistemi per controllare i sistemi cerebrali, per aiutare le persone con paralisi.
L’Assistente Google è anche in Italia. Il sistema per chiedere informazioni e ottenere le risposte, che ora è disponibile anche in Italia.
Greenpeace ha scritto una lettera a Greenpeace per chiedere di riconsiderare la loro posizione sulla diffusione degli alimenti geneticamente modificati.
Lo sciopero di ATAC a Roma di mercoledì 10 giugno. Durerà quattro ore e riguarderà i mezzi pubblici: le cose da sapere.
La mappa di Strava.com mostra i tracker che mostrano gli spostamenti dei soldati in alcune delle più pericolose zone di guerra del mondo.
Cosa si dice di “American Gods”. È una delle serie tv più attese degli ultimi mesi, e si può trovare su Amazon Prime Video.
Vittorio Emanuele di Savoia confessa di aver ucciso Dirk Hamer. Il Fatto Quotidiano ha potuto visionare il video del suo omicidio, che il principe ha potuto visionare.
Gli stranieri in Italia. I dati dell'Istat sul tasso di crescita dei residenti in Italia, che indicano un aumento del 6,5% nel 2009.
Perché Apple, Facebook, Spotify e Spotify hanno censurato Alex Jones. Il noto conduttore televisivo complottista e di estrema destra ha fatto discutere, ma non è stato un caso isolato.
La gomma naturale è un pezzo di gomma. È prodotta da un liquido vischioso estratto da alcune piante tropicali, ma non è più un problema.
I teatri gratuiti per oggi. Oltre cento teatri italiani saranno aperti gratuitamente per tutta la giornata di oggi, con spettacoli, concerti, visite guidate, visite guidate, conferenze, conferenze.
Silletti si è dimesso dopo l’inchiesta sulla “emergenza xylella”.
La storia di Stamina. Paolo Colonnello sulla Stampa racconta le sentenze che hanno permesso a diverse famiglie di proseguire il trattamento, che è stato vietato per anni, e che ha fatto emergere molte contraddizioni.
La Corte Costituzionale ha stabilito che non è punibile chi aiuta una persona a suicidarsi.
Adele su Vogue. La copertina del numero di marzo sarà dedicata a una foto di Annie Leibovitz, che parla di 25, del suo nuovo disco e della sua passione per le Spice Girls.
Il governo Conte ha ottenuto la fiducia al Senato. Con 156 voti favorevoli e 140 contrari: i senatori di Italia Viva erano 312 e in 16 si sono astenuti.
Il governo ha approvato nuovamente il decreto sblocca-cantieri.
Il nuovo libro di Zerocalcare. È il quarto, e parla di zombie e Rebibbia, e uscirà il 17 ottobre.
Lo sciopero dei trasporti di domani, lunedì 15 giugno. Durerà 24 ore e riguarderà i dipendenti di diverse compagnie straniere: le cose da sapere.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
La Corte d’Assise di Milano ha condannato Maria Giulia Sergio, la donna che ha combattuto con gruppi terroristi.
Il calcio italiano è rimasto indietro. Per ragioni diverse, soprattutto per i diritti televisivi e per i diritti televisivi: le squadre di Serie A non ne escono troppo bene, e non sono più in grado di gestire i propri introiti.
Le foto delle manifestazioni a Torino. Hanno partecipato migliaia di persone, da studenti universitari a studenti universitari, da un ex partigiano a un ex partigiano, da un ex partigiano a un ex partigiano.
Antonio Martino, il primo candidato ufficiale a presidente della Repubblica. Il primo candidato ufficiale a entrare nella discussione è Antonio Martino, ex ministro degli Esteri e poi della Difesa, che si è candidato per lo meno alle prime tre votazioni.
La moria di pesci nel Tevere. Da giorni sulle rive del Tevere ci sono centinaia di pesci morti, da giorni in molti luoghi del centro, e in molti punti c'è stato un odore insopportabile.
La Lombardia non ha comprato dosi di vaccino antinfluenzale. Non ha comprato le dosi necessarie per coprire tutti i cittadini potenzialmente vaccinabili, ma la Lombardia non ha comprato dosi sufficienti per coprire tutti i potenziali vaccinati.
Come cambia il presidente degli Stati Uniti. Da oggi Trump passerà da Obama a Trump, e tutti gli account ufficiali della Casa Bianca passeranno da Obama a Trump.
Il discorso di Draghi sul futuro dell’ambiente. Ha parlato di «transizione ecologica», e ha aggiunto che il governo vuole lasciare un buon pianeta, non solo una buona moneta.
Instagram ha messo a disposizione “Scarica i tuoi dati”. È una nuova funzione per avere copia dei propri contenuti e delle attività effettuate tramite il suo servizio.
Le cose da fare per la notte degli Oscar. Le cose da fare prima della cerimonia, prima della cerimonia: leggere tutto il possibile per capire chi dovrebbe vincere.
È morto Romano Bertola, autore di alcuni dei più famosi spot di “Carosello”.
I musei italiani possono avere direttori stranieri. Lo ha stabilito il Consiglio di Stato, dopo un lungo contenzioso che aveva portato a un'inchiesta giudiziaria.
I partiti che hanno avuto una rappresentanza in Parlamento. Quelli che non sanno associare a un volto o a una corrente, che forse non sanno associare a un volto o a una corrente precisa.
Il doodle di Google per il 2014. Il primo dell'anno è stato diverso da quello del 31 dicembre, ma è identico a quello del 31 dicembre.
Amazon renderà disponibili più di 12000 numeri di fumetti.
Il primo vaccino sperimentale contro il coronavirus. È stato completato a meno di tre mesi dalla scoperta delle prime polmoniti causate dalla malattia, ma non è detto che sia sicuro.
Cosa si dice di “Creed – Nato per combattere”. È uno spinoff della saga di Rocky, che racconta la storia di Adonis Creed, il pugile che nei primi film è stato candidato agli Oscar del 2016.
La scena di Foxcatcher, il film con Steve Carell. È uscito in Italia il 12 marzo, è un film con Channing Tatum, Mark Ruffalo e Steve Carell, che ha vinto cinque premi Oscar.
Cosa vuol dire “giudice naturale”. La Costituzione ha detto che Berlusconi viene sottratto al suo giudice naturale, ma non è una cosa che la Costituzione cita.
Il Gip ha respinto la richiesta di archiviazione per Virginia Raggi nell’ambito delle indagini sulla corruzione al comune di Roma.
Twitter ha fatto un bilancio di 479 milioni di dollari.
La giornata contro la violenza sulle donne. È la giornata internazionale per l'eliminazione della violenza sulle donne, e ci saranno manifestazioni in tutto il mondo, e un convegno internazionale.
La “web tax” è un problema. Il PD ha criticato la "web tax" e ha criticato la proposta di riformare la tassa sulle società online, che dovrà essere votata dal Parlamento entro la fine dell'anno.
Le foto della prima di “Captain America: Civil War”. È stato presentato ieri a Los Angeles, con Chris Evans e Robert Downey Jr., e c'erano anche Stan Lee, Stan Lee e Stan Lee.
È morto Vittorio Taviani, aveva 88 anni.
Sono stati arrestati Roberto Ginatta e Cosimo Di Cursi, presidente e amministratore delegato di Blutec.
Cannes, i vincitori. Le foto più belle della serata di domenica.
Il portavoce di Wikileaks si dimette. Daniel Schmitt, il portavoce tedesco di Wikileaks, si dimetterà domani, dopo gli errori fatti e le tensioni interne.
Celebripost. Angelina Jolie in un campo profughi, Tom Brady che festeggia la vittoria del Super Bowl, Bill Murray e Bill Murray, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il Parlamento Europeo ha votato a favore della riforma del copyright.
È morto l’architetto Adolfo Natalini, aveva 78 anni.
I video più divertenti degli Oscar. Quelli che hanno fatto la storia del cinema, di quelli che sono rimasti a distanza di decenni, e che sono rimasti a distanza di decenni.
Google ha da poche ore messo a disposizione il suo nuovo servizio Music.
Come sono cambiati i romanzi rosa. Negli ultimi anni le case editrici cercano di venderne di nuovi, e le case editrici cercano di sfruttarne il successo.
Il processo a Napolitano. La deposizione del Presidente della Repubblica, che ha risposto alle domande del presidente della Repubblica, ha detto che non ha alcuna intenzione di fare ricorso.
L’Antitrust ha annunciato sanzioni per 10 milioni di euro per la multinazionale di prodotti informatici.
La primavera è un’altra primavera. E il paese rifiorirà, e ci sarà un'altra primavera, e ci sarà un'altra primavera.
Chi era la donna che ha dipinto “L’Origine du Monde”. La storia di una delle opere più famose e provocatorie di sempre, che ha fatto impazzire gli appassionati di arte.
La polizia sta cercando di capire chi abbia spruzzato lo spray urticante nella discoteca Lanterna Azzurra di Corinaldo.
Cosa sappiamo della settima stagione di Game of Thrones. Cosa sappiamo, cosa sappiamo, cosa sappiamo, cosa sappiamo e cosa no, e cosa c'è da sapere.
Il calendario della Polizia di Stato 2016. Le foto del bravo fotografo Massimo Sistini, che ha fotografato i corpi della Polizia, da quella stradale a quella stradale.
Le foto di Venezia, dopo il coronavirus. Le foto della città che ha dovuto fare i conti con il coronavirus, con le prenotazioni ancora in calo.
Come sono cambiate le scrivanie. Da quando Apple lanciò l'iPhone, oggi sono diventate applicazioni e smartphone, e ora sono diventate applicazioni.
Instagram inizierà nei prossimi giorni a nascondere i “mi piace” ai post degli utenti anche negli Stati Uniti.
Le elezioni in Sardegna. Guida minima alle elezioni regionali del 2014: cosa dicono i dati e le cose da sapere.
BlaBlaCar ha lanciato il suo primo autobus di autobus. Si chiama BlaBlaBus e serve per raggiungere le destinazioni europee: il servizio è partito il 16 luglio da Bologna, Genova, Nizza, Marsiglia e sarà disponibile anche in Italia.
I disegni di Edward Hopper a New York. Sono esposti in una mostra a New York, fino al 6 ottobre: ci sono 19 studi preparatori di Nighthawks, uno dei quadri più famosi del Novecento.
Cosa si dice di “Rock” di Brie Larson. È uno dei film candidati agli Oscar come miglior film, è tratto dal romanzo "Stanza, letto, armadio, specchio", e uscirà il 3 marzo.
David Niven, che non è mai stato. Fu un attore incredibile e strapagato per mezzo secolo, e fu meraviglioso per mezzo secolo.
Paolo Berdini si è dimesso dalla giunta del Comune di Roma.
Le foto di oggi a “I Mercenari 2”. È uscito il sequel del film del 2010, con Stallone, Jason Statham, Jet Li, Dolph Lundgren, Arnold Schwarzenegger, Schwarzenegger e Chuck Norris.
Il regista Giuseppe Tornatore ha smentito le accuse di molestie sessuali ricevute dalla showgirl Miriana Trevisan.
Il primo giorno del Sundance. Si conclude oggi il festival di cinema indipendente più importante del mondo: le cose da sapere.
Come funziona la surroga del mutuo. È un modo per trasformare il proprio mutuo in un altro mutuo a condizioni più vantaggiose, ma non è necessario cambiare l'importo delle rate.
La politica che si autoassolve. Michele Serra racconta la sua rubrica sulla politica che si autoassolve escludendo i candidati senza pendenze penali.
La morte di Deborah Kerr. È morta a 86 anni, per le conseguenze del Parkinson, e fu una delle più famose attrici della storia del cinema.
I video di Marina Joyce su YouTube. La giovane vlogger inglese è stata vittima di un complotto, e i fan hanno fatto le loro telefonate alla polizia locale e a Scotland Yard.
Cosa non è successo a fare la spesa in Italia. Dopo che il governo aveva annunciato l'estensione a tutta l'Italia delle misure per attenuare la diffusione del coronavirus, alcune persone si sono affollate fuori dai supermercati.
Il governo ha solo due opzioni: accettare la costruzione della TAV o rischiare di perdere i finanziamenti.
Le notizie di mercoledì sul coronavirus in Italia. I casi positivi sono 12.462 e sono stati 172 in più di ieri, mentre i morti sono 927 in più di ieri.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
La Commissione Europea vuole mettere al bando la plastica usa e getta. La proposta della Commissione Europea è molto ambiziosa, ma richiederà anni per essere approvata dal Parlamento europeo.
La nuova canzone di Kanye West. Si chiama "Facts", parla di se stesso, del suo passato e dei suoi piani futuri.
La Commissione Europea ha bocciato la manovra economica che il governo italiano vuole approvare.
Il pendolo di Foucault si è schiantato a terra. Il suo strumento scientifico è stato sostituito con una copia per assistere al celebre esperimento.
È morto Francesco Saverio Borrelli, magistrato che aveva guidato il pool di Mani Pulite.
La storia di Terezn. Il libro di Matteo Corradini, ebraista e scrittore che ha raccontato la storia di Terezn, in occasione della Giornata della memoria del 27 gennaio.
Marco Bucci ha vinto il ballottaggio a Genova. È un manager farmaceutico e digitale, ha 58 anni ed è un manager specializzato nel settore farmaceutico e digitale.
Teo Luzi è il nuovo comandante generale dei carabinieri.
Le foto del lago Maggiore a Verbania. Da lunedì il livello del lago è aumentato di due metri e in alcune zone ha toccato picchi di crescita di 6 metri.
I libri da leggere per il tempo in casa. Un libro che racconta le storie di un orto in cui si coltivano pomodori e zucchine, e che potrebbe essere un'alternativa ecologicamente sostenibile.
Il concerto dei Radiohead a Monza, le cose da sapere. Le cose da sapere sul concerto che si terrà stasera a Monza, dove si terrà il tour europeo dei Radiohead.
Sunday Post. Le tredici cose più lette sul Post di questa settimana, da Saltamartini a Saltamartini, da Saltamartini a Saltamartini.
Le foto della grandinata a Roma. Le grandine sono cadute in via Palmiro Togliatti e via Prenestina, e ci sono stati diversi sottopassi allagati.
Brian De Palma, regista. Un grande regista, che oggi compie 50 anni, e che ha fatto un sacco di film, tra cui "Scarface" e "Scarface".
Le foto dell’eclissi di Sole. È stata visibile in diversi paesi del mondo, ma in Italia è stata fotografata con risultati scenografici.
Leopoldo Manna e Luca Licciardi sono stati rinviati a giudizio nell’ambito delle indagini per il naufragio di una nave di migranti siriani dell’ottobre 2013.
Sei miti sul cibo. Sono quelli che non sappiamo che esistono, ma ci sono delle verità assolute, e ci sono delle vere e proprie bugie.
Google ha un nuovo algoritmo per rendere più precisi i risultati. Il motore di ricerca ha messo a punto un nuovo sistema per controllare l'ordine dei link nelle prime posizioni delle pagine, ma non è ancora chiaro come.
Le foto di mercoledì alla Camera. C'erano 562 deputati, hanno votato in 552 e hanno votato la sfiducia al ministro Cancellieri.
Il trailer di Mad Max: Fury Road. È il quarto film della saga con protagonista Max Rockatansky, che esce oggi in Italia.
Sunday Post. Radio Maria, il film di Garrone, il film di Garrone e il film di Garrone, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
Gli spettatori televisivi in più negli Stati Uniti. Sono stati visti da 29,6 milioni di persone negli Stati Uniti, e per la prima volta in cinque anni gli spettatori aumentano anziché diminuire.
La Ocean Viking non è pronta. Da dieci giorni la nave delle ong Medici Senza Frontiere e SOS Méditerranée ha soccorso 104 migranti, ma i governi non hanno ancora dato disponibilità a sbarcare.
Una studentessa di 15 anni è stata ferita gravemente al volto da un colpo di pistola a Ischitella, in provincia di Foggia.
Le foto di oggi sui giornali. Il sì della giunta per le autorizzazioni alla Camera all'arresto di Alfonso Papa, il caso dei Murdoch e Libero che ritira in ballo la vicenda D'Addario.
Cosa succede con la Grecia. Il governo Tsipras ha rifiutato l'aiuto della Troika, ma ci sono molte scadenze che il paese dovrà affrontare molto presto.
Le Iene mostrano la fine delle monetine che lanciano ogni giorno dentro la Fontana di Trevi.
Bitcoin ha superato i 10mila dollari di valore nella notte tra giovedì e venerdì.
I migliori trailer del 2013. Sono belli, belli e ben fatti, e sono molto belli, ma ci sono anche film già usciti in Italia.
Una canzone di David Bowie. Qualche anno fa, quando ebbi una regressione adolescenziale che per un po’ mi riportò a comprare vinili e usare un giradischi, mi riportò a comprare vinili e usare un giradischi, mi ripasso anche - in cerca di cose ancora più snob e inutili dei vinili - alla ricostruzione di una collezione di 45 giri, che già avevo coltivato assai fino a 30 anni fa (qui alcuni esempi).
Cosa vuol dire “redimere”. Cioè un termine che vuol dire riscatto, riscattare, riscattare, riscattare, riscattare, riscattare, riscattare, riscattare, riscattare una cosa.
Elliott Erwitt, famiglia. Le foto di uno dei più importanti fotografi di sempre, che ha fotografato un po' di tutto, da Robert Capa a Robert Frank.
Wikimedia protesta contro due proposte di legge contro la pirateria. La versione in inglese della famosa enciclopedia online non sarà accessibile per 24 ore, ma per ora è stata presentata una proposta di legge contro il "Download" e il "Protect IP Act".
Perché il coronavirus sparirà. È una malattia respiratoria simile alla COVID-19, ma non è una malattia che si sta diffondendo sempre di più: ma è un problema che non ci spaventa.
Google ha ritirato Gmail per iPad e iPhone.
Il nuovo logo di Facebook. È stato sostituito con quello vecchio, ma è rimasto uguale a quello originale: è stato sostituito da quello vecchio.
La storia dei presidi. Il ministero dell'Istruzione ha annunciato l'arrivo dei 200 insegnanti in Lombardia, che lavoreranno nelle scuole sprovviste di presidi.
La storia di un centro di accoglienza straordinaria a Pescantina. Due uomini hanno fatto irruzione nel centro di accoglienza straordinaria, hanno fatto irruzione e picchiato due richiedenti asilo.
I soldi che non servono. Le amministrazioni locali, che si occupano di sprechi, hanno deciso di fare un buon esempio.
Le canzoni più ascoltate del 2017 su Spotify. Le ha scelte la popolare piattaforma per ascoltare musica in streaming, e le ha scelte per genere.
Michal Konrad Herba, fratello maggiore di Lukasz Pawel Herba, è stato arrestato a Birmingham per ordine dei magistrati.
Il furto di 744mila Bitcoin. Una delle più grandi piattaforme online di criptovalute avrebbe subito un furto di circa 300 milioni di dollari, ma non è chiaro chi sia il responsabile.
Guida al primo Palio di Siena. Si corre questa sera in Piazza del Campo, dove si sfidano dieci contrade in cui è suddivisa la città.
Immuni sarà pronta “a cavallo della fine del mese”.
La mancanza di lavoratori stagionali. È un problema che riguarda molti imprenditori, ma non è semplice spiegare perché.
I costi dei documentari sull’Olocausto. I registi devono pagare centinaia di dollari per realizzare un documentario sull'Olocausto, ma non è facile.
Cosa c’è nel documento di Spatuzza. Che cosa c'è nel verbale di un processo che fu fatto undici anni fa, e che è stato reso pubblico per errore.
Cosa dice Antonio Dipollina su Fedez. Il cantante rap di Milano parla di musica, di musica e di politica, e di come sia impossibile dividerle.
In Lombardia non ci sono più moschee. La Corte Costituzionale ha dichiarato in parte incostituzionale una legge che voleva regolare la costruzione di nuovi luoghi di culto, ma la decisione della giunta regionale non è stata approvata.
Una canzone di David Bowie. Che è un'altra cosa, e che non è una cosa che si può dire.
La ricerca per modificare geneticamente le piante di cacao. Un team di ricercatori sta lavorando a una tecnica che permette di modificare geneticamente il DNA di un organismo, e potrebbe portare a nuove malattie.
La storia dello Chateau Marmont. È uno degli hotel più famosi al mondo, che ha ospitato più rockstar, divi di Hollywood, scrittori, artisti e celebrità.
La ketamina potrebbe rivoluzionare la psichiatria. Dopo anni di anestetici e anestetici, la ketamina è al centro di molte ricerche e potrebbe rivoluzionare il campo della psichiatria.
Il problema con l’erba. Negli Stati Uniti le amministrazioni comunali finanziano programmi per la sostituzione di erba sintetica, ma non è un problema.
La miniera di sale in Romania. È stata trasformata in un museo sotterraneo, il più grande mai costruito in una miniera.
Due persone sono state arrestate a Firenze con l’accusa di frode nella gestione dell’accoglienza dei migranti.
Avicii, il dj svedese Tim Bergling, è stato trovato morto venerdì.
La legge sulla corruzione. Il Senato ha approvato il "DDL concretezza" che prevede controlli biometrici sui pubblici impiegati e sistemi di videosorveglianza, ma non è ancora chiaro se sia una buona idea.
Il video di Bergamo, con la resistenza. Il Comune ha diffuso un video per sensibilizzare i cittadini sulla situazione della città in mezzo alla pandemia.
Come leggere i giornali su iPad. Un esperto di sicurezza informatica ha scoperto un modo per leggere i giornali direttamente dal proprio browser.
Le foto del CERN di Ginevra. Google ha scattato Street View, nelle enormi stanze sotterrane dove è stato costruito il più grande laboratorio al mondo per studiare la fisica delle particelle.
Wikimedia ha fatto causa alla National Security Agency e al Dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti per le loro pratiche di sorveglianza di massa.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I nuovi casi sono diminuiti, i decessi sono diminuiti, i ricoveri in terapia intensiva sono in calo e i pazienti ricoverati in terapia intensiva sono in calo.
La storia di “Imagine”. Il disco più famoso della storia della musica è stato pubblicato nel 1971, e racconta la storia del disco che John Lennon scrisse dopo lo scioglimento dei Beatles.
Che cos’è lo spread. Che cos'è, come funziona e perché è importante, e perché è importante.
La storia del topo che sorvolò l’oceano. Un libro di Torben Kuhlmann, illustratore e illustratore tedesco, che ha scritto una storia di un topo che sorvolò l'oceano.
Il lander israeliano Beresheet è precipitato sulla Luna.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 agosto.
I libri di Bill Gates nel 2016. I libri più letti nel 2016 da Bill Gates, che ha scelto i libri più letti nel 2016.
La strage di Bologna, 50 anni fa. La strage di Bologna, che fu un disastro, e che fu un disastro, e che fu un disastro, e che fu un disastro.
Milano 1955-2015. Le foto di Milano esposte al Circolo Fotografico Milanese fino al 22 maggio.
La crisi del PD. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare più il punto della situazione.
Apple ha fatto un errore nel sistema che rallenta gli iPhone. Il CEO Tim Cook ha detto che il nuovo aggiornamento di iOS 11 sarà più trasparente, ma non è una buona idea.
Stefanel lancia un’offerta molto allettante per comprare i suoi titoli.
Il padiglione dell’Austria a Expo 2015. È una riproduzione fedele del microclima e dell'ambientazione di un bosco austriaco, ma non è un caso che si possa fare una coda.
Le cose che Roger Waters ha fatto oggi. Le ha raccolte per celebrare il 70esimo compleanno di uno dei più grandi musicisti del Novecento, che oggi compie 70 anni.
Berlusconi è il nuovo ministro dello Sviluppo Economico. Dopo le dimissioni di Scajola, il presidente del Consiglio ha assunto l'incarico ad interim per il ruolo di ministro dello Sviluppo Economico.
Una donna transgender ha potuto allattare suo figlio per almeno sei mesi. È il primo caso documentato nella letteratura scientifica, ma ci sono testimonianze di casi simili.
Il Ponte della Costituzione a Venezia. La Stampa racconta i guai del progetto dell'architetto Santiago Calatrava, che ha realizzato il ponte di Calatrava, e che costa molto di più.
Francesco De Gregori a Verona. Davide Coppo racconta su Studio il concerto che ha tenuto la settimana scorsa a Verona, e che è stato un po' diverso da quello che ha fatto.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
Il ministero dell’Interno ha stabilito che il sindaco di Riace Antonio Trifoli non poteva candidarsi né essere eletto perché era già un dipendente del Comune.
Le foto della passerella sul lago d’Iseo. È stata inaugurata sabato e ha già visto decine di migliaia di persone, e nei primi tre giorni di apertura è stata visitata da centinaia di migliaia di persone.
I nuovi incarichi del governo Renzi. Sono stati assegnati oggi al governo Renzi, ma non è stato ancora approvato il "rimpasto" del governo.
I costi della politica. La questione è un tema ricorrente nella politica da più di dieci anni, ma che non è ancora stato risolto.
È morto Mario Lavagetto, uno dei più importanti critici letterari italiani.
Banksy vende le sue opere d’arte. È un negozio online dove vende diverse opere d'arte di uno street artist, tra cui una palla da discoteca realizzata con un elmetto della polizia, una palla da discoteca e tazze.
La moda sta cambiando. Il mercato del vintage sta attirando anche i marchi di lusso, che hanno capito che è il momento di capitalizzare in modo diretto le richieste dei loro capi.
Balenciaga farà una sfilata maschile a Parigi. Si terrà il 22 giugno, ma non è la prima volta che si parla di moda maschile.
Le temperature in Europa sono aumentate. Le immagini della NASA mostrano anomalie nelle temperature negli ultimi giorni, con picchi negativi intorno ai -50 °C.
Milano e Torino hanno proposto al CONI di diventare la candidata italiana a ospitare le Olimpiadi invernali del 2026.
Weekly Beasts. Un bambino preso d'assedio da due cani, un piccolo camaleonte e un piccolo camaleonte, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
Ofiuco, il “colui che porta il serpente”, è il tredicesimo segno zodiacale. È un'astrofisica del Minnesota che ha spiegato perché è stato sottovalutato dagli astrologi.
Cosa succede al MOSE. La storia di un'inchiesta giudiziaria che coinvolge il sindaco di Venezia Giorgio Orsoni, e che ha portato all'arresto di altri importanti politici.
Il nuovo video di “Comunisti col Rolex”. È la canzone di J-Ax e Fedez, che si può comprare online da mezzanotte.
In Sardegna è caduto il ponte sul fiume Santa Lucia.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
I personaggi del famoso manga “Galaxy Express 999”. Sono stati commissionati in Giappone per festeggiare i cent'anni del Dipartimento che gestisce l'acqua e le fognature.
Il Senato ha approvato definitivamente il “decreto dignità”. È stato approvato definitivamente, ma ci sono molti dubbi su quanto sarà efficace e quanto sarà efficace.
L’accordo preliminare per il rinnovo del contratto degli enti locali. È stato definito "ipotesi di contratto": prevede aumenti economici, pari a 85 euro medi e prevede anche un elemento perequativo della retribuzione con valori più elevati per le categorie più basse.
Chi è Beatrice Di Maio? il sottosegretario alla presidenza del Consiglio ha denunciato un account che pubblica quasi esclusivamente cose a favore del M5S, per aver diffuso alcuni tweet che delineano ipotesi di reati come calunnia e diffamazione.
Giorni Selvaggi, la rassegna di incontri al Circolo dei Lettori di Torino. Inizia lunedì 10 settembre con Jhumpa Lahiri, una scrittrice bengalese che ha scritto i suoi ultimi tre libri in italiano, e ci sarà anche Nicola Lagioia.
Il solstizio d’inverno. Il doodle di Google di oggi è ricordato nel doodle di oggi, mercoledì 21 dicembre.
Il nuovo film di Steven Soderbergh a Cannes. È in concorso a Cannes, ma non verrà distribuito al cinema perché è considerato "troppo gay".
Le novità di settembre. Da Vermicino in poi, il nuovo podcast di Stefania Carini, e un po' di audiolibri da ascoltare a settembre.
Davide Boni si è dimesso da presidente del Consiglio regionale della Lombardia.
New York in bianco e nero. Le foto scattate dalla fotografa Berenice Abbott negli anni Trenta, scattate negli anni Trenta.
Un bus della compagnia Flixbus è uscito di strada sull’autostrada A4, in provincia di Udine.
Il “mic drop” di Obama. Il presidente americano ha fatto un "mic drop" alla Casa Bianca, e ha fatto un "mic drop" con un microfono.
Paolo Nori, scrittore e traduttore. Il Foglio ha dedicato una pagina ritratto di Marianna Rizzini a Paolo Nori, scrittore, traduttore e traduttore.
La legge che vieta l’annullamento del matrimonio. La Corte Costituzionale ha dichiarato che la legge che prevede l'annullamento del matrimonio è incostituzionale, e che prevede anche il "divorzio imposto".
La legge elettorale che non c’è. La legge che impone la nomina dei parlamentari è stata giudicata "giustamente sbagliata" e "un errore".
I vestiti per disabili per disabili. Sono realizzati per i disabili, sono stati realizzati per i disabili, ma sono molto costosi e costosi.
Le foto della manifestazione a Roma. Migliaia di persone hanno partecipato alla manifestazione per alcuni provvedimenti del "decreto milleproroghe", tra cui quello di Virginia Raggi.
La storia di Virginia Raggi e Romeo. Il vicesindaco e assessore allo Sport di Roma si è dimesso ieri sera, ma il Movimento 5 Stelle ha deciso di dimettersi.
I libri più venduti in Italia. La classifica di Greenpeace, che ha fatto la sua classifica: ci sono dieci editori, tra cui quelli più piccoli.
Le tassazioni di stato funzionano bene. Mattia Ferraresi del Foglio spiega perché le cose funzionano, e perché le cose vanno bene.
L’agguato a Genova. L'amministratore di Ansaldo Nucleare, Roberto Adinolfi, è stato ferito a tre colpi, uno dei quali ha colpito la tibia destra.
Google X si guida da soli. Un gruppo di ricercatori ha realizzato un'iniziativa per la consegna di oggetti a domicilio, che sembra più longevo di Amazon.
Charles Perrault ha 388 anni. È stato uno dei più grandi scrittori del suo tempo, famoso soprattutto per le sue raccolte di fiabe e per la sua scrittura religiosa.
Il governo ha rimandato l’abolizione del reato di clandestinità. Secondo alcune indiscrezioni, per ragioni di opportunità politica oggi è impossibile abolirlo.
È morto Peter O’Toole. Aveva 81 anni ed era stato uno dei più grandi attori del mondo, che ha vinto l'Oscar come miglior attore protagonista.
La vita a Londra. Caterina Soffici racconta la sua scelta di andare a Londra, e le differenze fra l'Italia e la Gran Bretagna.
I migliori fotografi di news del 2018. Il fotografo turco Bulent Kilic ha vinto il premio per il miglior fotogiornalista turco.
Netflix sta cambiando il mondo del cinema. Il film di Cuarn è stato vinto dal Leone d'oro a Venezia, ma non è un problema per i cinema francesi.
Netflix: i nuovi arrivi di quest’anno. Un po' di film, serie e serie tv, ma anche un film sugli anni Novanta e Duemila, tra gli altri.
Il ministro della Giustizia. Il ministro ha detto che non è un genere neutro, ma è un genere che si addice alle funzioni.
Il complotto contro Oswald. Secondo un sondaggio americano il 61 per cento degli americani crede che Lee Harvey Oswald non agì da solo, ma solo da solo.
La prima mondiale di “Hunger Games: Il canto della rivolta – Parte I”. È stata presentata a Londra, con Jennifer Lawrence, Woody Harrelson, Donald Sutherland e Philip Seymour Hoffman.
Le notizie di giovedì sul coronavirus in Italia. I contagi rilevati dall'inizio dell'epidemia sono 80.539, un aumento maggiore rispetto a ieri.
Le regole per riaprire le spiagge. Sono molto meno rigide di quelle proposte dall'INAIL, ma sono molto meno rigide di quelle proposte dall'INAIL.
I Bitcoin sono diventati un milione. Il numero totale di nuovi utenti in circolazione è cresciuto di un milione, ma non è ancora stato superato.
Il 730 precompilato è online da giovedì 2 maggio. Si può modificare e inviare il modello precompilato, ma si può modificare fino al 30 settembre.
La “rotta balcanica” è stata chiusa. La ministra Luciana Lamorgese sarà a Trieste per parlare con i sindaci e i prefetti, e con i prefetti.
La liberalizzazione degli orari dei negozi. Dario Di Vico sul Corriere spiega perché la politica sta cambiando, e che cosa sta succedendo in Parlamento.
Il doodle di Google per Arthur Clokey. Il 12 ottobre di novanta anni fa nacque a Detroit Arthur Clokey, uno dei più grandi autori di animazioni in claymation.
La Cassazione ha confermato l’assoluzione per Calogero Mannino, più volte ministro della DC.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Weekly Beasts. Un wapiti di Roosevelt, un piccione che si lancia in un bosco, tra le foto bestiali della settimana.
John Hurt, che non ci siamo godute. È stato un attore di teatro, ha un curriculum di attori straordinari e un fascino da settantacinquenne quasi da sempre.
Aretha Franklin pubblicherà un disco di cover, a 72 anni. Si chiamerà "Aretha Franklin Sings the Great Diva Classics", conterrà canzoni famose di Sinéad O'Connor, Alicia Keys e Adele.
Cosa si dice di “Black Panther”. È l'ultimo film di supereroi della Marvel, che esce giovedì in Italia: è un bel film di supereroi della Marvel, e ha una colonna sonora di Kendrick Lamar.
La Corea del Nord usa gli hacker. Da anni usano migliaia di hacker per attaccare i sistemi informatici dei suoi nemici, ma non solo.
L’Italia è l’elefante nella stanza. Il Wall Street Journal ha scritto che la crisi della Grecia precede la crisi globale, e che la crisi della sua economia precede la crisi globale.
Beppe Grillo è stato condannato per diffamazione. Lo hanno detto il PD e il suo tesoriere, Antonio Misiani, che aveva querelato il leader del M5S per aver accostato la sua foto a quella di altri tesorieri di partito indagati per corruzione.
Il primo lancio del Falcon Heavy. Il razzo più grande e potente sulla Terra si è staccato dal suolo per la prima volta martedì 6 febbraio, in una nuvola di polvere e vapore.
Le notizie di venerdì sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 192 nuovi casi di contagio e 7 morti. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 74.
Le foto di Yann Rabanier. Il fotografo francese Yann Rabanier ha fotografato attori, attrici, musicisti, politici e politici, con un occhio particolare alla resa della luce.
La Camera ha eletto due membri dell’AgCom.
Il Veneto non ha un dominio. Il governatore Zaia risponde alle obiezioni avanzate sul sito web della Regione Veneto, che ha scelto come dominio «.to».
L’Antitrust ha avviato l’istruttoria per stabilire se l’acquisizione di Rcs Libri viola le norme sulle concentrazioni editoriali.
Le foto di Nichi Vendola per le elezioni di febbraio. Il manifesto del partito di Nichi Vendola, accompagnato dalla frase "Benvenuta Sinistra".
Il voto di fiducia sulle unioni civili. È cominciata oggi al Senato la discussione sul maxi-emendamento che ha tolto gli articoli relativi alla stepchild adoption e all'obbligo di fedeltà.
I problemi degli studenti afghani bloccati in Italia. Sono centinaia, di cui 81 donne, e non sono riuscite a raggiungere Roma, e non sono riuscite a raggiungere l'Italia.
Le foto dei vincitori del festival di Venezia. I fratelli Coen hanno vinto il premio per la Miglior sceneggiatura, Willem Dafoe e Willem Dafoe, che ha vinto il premio per la miglior sceneggiatura.
C’è stata un’esplosione nella raffineria dell’Eni di Sannazzaro de’ Burgondi, in provincia di Pavia.
Il caso Musy. Marco Imarisio spiega sul Corriere che le accuse sono basate su tante prove, non molto solide.
Lo sciopero dei treni di oggi, lunedì 15 settembre. È stato annullato, ma non è stato annullato.
Samantha Cristoforetti sulla Stazione Spaziale Internazionale. È la cosa più grande che l'umanità abbia mai costruito nell'orbita terrestre, e sarà visibile a occhio nudo dal suolo.
Le foto della biblioteca del Congresso di Washington. La più grande biblioteca del mondo ha aperto al pubblico oggi al pubblico la più grande sala di lettura al mondo.
Perché i “bravi ragazzi delle curve” non sono così bravi. Perché i "bravi ragazzi delle curve" sono "bravi ragazzi delle curve" e perché non sono così "bravi ragazzi delle curve".
Il problema dei Galaxy Note 7. La sospensione delle vendite dei nuovi smartphone è stata molto criticata negli Stati Uniti, dove non ci sono ancora conferme su come si potrà ottenere un modello sostitutivo.
Come si sceglie il nome di un nuovo font. Un grafico statunitense ha spiegato come si sceglie il nome di un nuovo font, e che cosa ne è stato.
È morto Christopher Lee, noto attore inglese.
Le mosche sono due. Sono due, ma sono due: sono due ali, sono due: sono due, ma non sono due.
Amazon Prime Reading, il nuovo servizio di e-book di Amazon Prime. È attivo da mercoledì 30 maggio e permette di leggere e-book senza costi aggiuntivi: ci sono libri di fiction e di non-fiction, ma non ci sono novità.
Isamu Akasaki, Hiroshi Amano e Shuji Nakamura hanno vinto il Nobel per la Fisica 2014. Per la loro invenzione dei LED a luce blu, che hanno permesso di realizzare sistemi di illuminazione a basso consumo energetico.
Cosa c’è al Salone del Libro a Torino. Una selezione di eventi e incontri con scrittori italiani e stranieri, tra cui gli scrittori più famosi e le persone che potreste essere più curiosi.
20 film che non avete visto. Tra cui "The Hunger Games", "The Hunger Games" e "The Hunger Games", tra quelli che valeva la pena vedere.
Chi era J. J. Abrams. Oggi compie 50 anni, e ha fatto un sacco di cose da sapere.
Il 2016 è stato il più caldo mai registrato. La prima metà del 2016 è stata la più calda mai registrata dal 1880, e i dati raccolti dalla NASA sono stati molto più bassi di quella registrata nel 1880.
iOS 12.0.1 risolve problemi di connessione agli smartphone. È disponibile da tre settimane, risolve alcuni problemi di connessione e connessione wireless.
Olivia de Havilland ha cento anni. È stata una delle più famose e famose di sempre, e ha avuto una lunga carriera e una lunga rivalità con sua sorella Joan Fontaine.
Le foto del World Press Photo 2016. Le ha scelte David Guttenfelder, uno dei fotografi premiati dal World Press Photo.
Il governo ha deciso di lasciare. Il commissario Cottarelli ha criticato le politiche di spesa del governo, accusando il governo di voler tagliare la spesa.
Chi era F. Murray Abraham. Oggi compie 80 anni, e ha vinto un Oscar per il ruolo di Salieri in Amadeus, battendo l'attore Wolfgang Amadeus Mozart.
La serie tv “Crash Landing on You” è stata un successo in Corea del Sud. È stata trasmessa in Corea del Sud il 16 febbraio e ha avuto un successo internazionale.
Le macchinette per il caffè sono diventate un must. Sono diventate un must per tutti, ma non sono più quelle che si usano da anni: ma sono già diventate popolarissime.
Le foto più belle del London Film Festival. È stato il più importante festival di cinema del mondo, con Shia LaBeouf e Brad Pitt, tra gli altri.
L’inchiesta sull’Antitrust contro Roche e Novartis. È stata aperta una nuova inchiesta per truffa, aggiotaggio e disastro doloso nei confronti di due multinazionali farmaceutiche.
Crimi e Lombardi, i due ipnotici. Filippo Sensi spiega perché i capigruppo del M5S si sono ipnotici, e che cosa c'è di ancestrale e ancestrale.
Le foto più belle della Terra. Le ha raccolte la NASA, raccogliendo le più belle immagini raccolte dai suoi satelliti e dagli astronauti della Stazione Spaziale Internazionale.
Le foto di Paolo Nespoli. L'astronauta italiano continua a inviare le foto che lo fanno dagli oblò della Stazione Spaziale Internazionale.
Il programma del FLA di Pescara. Inizia oggi 17 dicembre con un programma misurato sull'occasione ma fatto di nomi speciali: da un contest letterario a un contest letterario per giovani scrittori.
11 edifici che hanno un impatto «sia civico che estetico». Sono stati scelti dalla rivista Architectural Digest, che ha messo insieme una lista di edifici che hanno un impatto «sia civico che estetico».
Facebook ha risolto un problema tecnico che ha reso inutilizzabile per ore buona parte delle sue applicazioni.
Il nuovo video degli MGMT. È diretto da Isaiah Seret, con Michael K. Williams.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Lo sciopero dei mezzi pubblici a Cagliari di giovedì 12 novembre. Durerà quattro ore e riguarderà i dipendenti di CTM, che non potranno essere garantiti regolarmente.
È morta l’attrice Pamela Gidley, aveva 52 anni.
Il dottor ivago nella tempesta. Il libro di Paolo Mancosu racconta la storia della pubblicazione in italiano di Boris Pasternak, di Boris Pasternak, e delle successive edizioni occidentali in russo.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è mai stata scritta.
La Guardia di Finanza ha confiscato beni per più di 18 milioni di euro alla famiglia Spada, che controlla un’organizzazione criminale di Ostia.
Formigoni ha fatto un’altra brutta storia. Il presidente della Lombardia ha rifiutato di votare per le elezioni regionali, ma ha rifiutato di accettare l'accordo con Maroni e Alfano.
I cinque sviluppi fondamentali del secondo episodio di Game of Thrones. Il primo episodio della serie è in corso, ma non è ancora finita.
Come sono cambiati i cieli. Le immagini satellitari di Google mostrano come sono cambiati i luoghi del mondo negli ultimi quarto di secolo.
Le nuove regole su Instagram. Cosa significano le nuove regole per le foto scattate da Facebook e Facebook, che entreranno in vigore il 16 gennaio.
La nuova legge di Facebook. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare nulla per evitare che la società sia in crisi.
La meningite non c’è. È un'infezione che colpisce il cervello, ma che non è una malattia che non esiste, e che non è ancora stata diagnosticata.
Le novità di Windows 8.1. Le cose da sapere su come funziona il sistema operativo per computer e tastiera, per chi usa mouse e tastiera senza touchscreen.
Lemonade e la moda. Come si è evoluto il suo stile e le sue scelte stilistiche, e come si è evoluto il suo lavoro di musicista.
I voucher saranno sostituiti da un nuovo strumento. Dal primo gennaio non è più possibile acquistare i voucher, ma solo quelli già acquistati: ma da gennaio non è più possibile acquistarli.
Il conto alla rovescia per Curiosity. È la missione più importante degli ultimi anni per l'agenzia spaziale americana, che dovrebbe partire domani.
Mondadori ha venduto la casa editrice Marsilio a Cesare De Michelis.
Matteo Salvini ha acconsentito allo sbarco dei 27 minorenni non accompagnati a bordo della nave Open Arms.
Le novità di F8 a San Jose. Le cose da sapere sull'evento di Facebook, che ha presentato le novità più interessanti e interessanti del 2016.
Come fare un genitore oggi. Una rivista ha pubblicato una rivista per rispondere alle domande e ai dubbi che si può fare un genitore oggi, e spiega come evitare che i bambini possano essere influenzati negativamente da stereotipi e stereotipi.
Il nuovo trailer di “Zoolander 2”. È l'ultimo film di Ben Stiller, con Owen Wilson e Penelope Cruz, e ci sono molti personaggi famosi.
La storia di Stephen Shore a Luzzara. Il fotografo statunitense che nel 1993 fece fotografare i campi di un paese in provincia di Reggio Emilia, raccontava come era cambiato il paese ritratto da Paul Strand.
È morto il rapper DMX, famoso per la canzone “Party Up”.
I film candidati agli Oscar. Una guida per chi vuole vedere i film candidati, tra cui "Il grande fratello di Frankenstein", "Lady Bird" e "The Hunger Games".
I referendum abrogativi non sono ammissibili. Lo ha stabilito la Corte costituzionale, che ha stabilito che i due quesiti referendari per abrogare la legge elettorale non sono ammissibili.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 15 aprile.
Come funziona il “principio di reciprocità”. Da marzo 2016 per gli automobilisti stranieri che non hanno sottoscritto il "principio di reciprocità" vale il principio del reciproco riconoscimento delle sanzioni pecuniarie.
Il nuovo disco di Adele. È stato diffuso da un account ufficiale dei World Music Awards, ma non è vero che la cantante inglese è una delle cantanti più amate degli ultimi anni.
La legge sulle intercettazioni. Il testo integrale della legge in discussione al Senato, che non è ancora stata approvata.
La fortuna è un concetto sopravvalutato. Un professore di economia spiega i temi della "meritocrazia" e del "merito" come un'invenzione del tempo, e spiega che è un concetto sopravvalutato.
La misofonia è un disturbo che non si può curare. È una malattia che provoca un disturbo che non si può curare, ma che non è una malattia che si può curare.
È morto il fumettista Massimo Mattioli. Aveva 75 anni ed era uno dei più grandi disegnatori del fumetto mondiale.
Il logo e i candidati italiani della lista L’altra Europa con Tsipras. Sono stati presentati a Roma il logo e i candidati italiani della lista L'altra Europa con Tsipras, che sostiene la candidatura alla presidenza della Commissione Europea.
Le foto di oggi al Quirinale. Il presidente della Repubblica ha incontrato i gruppi parlamentari dei partiti con i quali non aveva parlato ieri.
Il lavoro in Italia. Pietro Ichino, uno dei primi firmatari del documento che Pietro Ichino presenterà alla "Conferenza Nazionale per il lavoro".
Il Papa in visita a Napoli. Il Papa è stato accerchiato da una folla di suore di clausura, tra le altre cose: c'erano anche le suore di clausura.
Il problema dei fulmini. Un progetto di “Blitzortung.org” vuole tenere traccia delle scariche in ogni istante, in quale periodo dell'anno.
Vincenzo De Luca è stato sospeso. È stato eletto in Campania dopo aver battuto il suo avversario, il presidente uscente Stefano Caldoro, e ora rischia di essere sospeso dalla carica di presidente.
Il sonno è troppo tardi? lo dicono i ricercatori americani, che hanno scoperto che il 30 per cento dei lavoratori americani adulti dorme per meno tempo, e che non è una buona idea.
Il Tribunale di Milano ha definitivamente vietato la vendita in Italia di Isgrò, il nuovo disco di Roger Waters.
La storia di Fabrizio Frizzi. Il libro di oggi racconta la storia di un'altra mania di camminare, e di un'altra storia.
Perché è un anno bisestile? è un anno bisestile, ma ci sono cose che non sono troppo conosciute e che non sono troppo conosciute.
WhatsApp ha aggiunto filtri per le foto e gli album automatici nelle conversazioni.
Le foto della manifestazione a Torino contro la TAV. Si è tenuta sabato mattina a Torino, per protestare contro il progetto di una nuova linea ferroviaria, a cui si oppone da anni il M5S e la sindaca Chiara Appendino.
I 10 migliori innovatori del mondo. Un'indagine condotta da Thompson Reuters mostra come il settore sia al centro di una crisi economica e industriale.
La sfida della “co-opetition” tra Telco e OTT. Il tema del dibattito sul futuro delle Telco è la comparazione strutturale tra i diversi attori del mondo Internet.
A Serra Riccò è stato un guasto alla tubatura del metanodotto.
Un poliziotto è morto dopo che la sua auto si è scontrata con quella di alcuni ladri che volevano scassinare un bancomat a Napoli.
I tre ragazzi che hanno salvato l’autobus incendiato a Milano. Sono stati salvati da un'auto e sono riusciti a salvarli, ma non sono italiani.
Il nuovo video di Rihanna. È il secondo di "Bitch Better Have My Money", il secondo singolo del nuovo disco, che uscirà a febbraio.
Marcello Foa è il nuovo presidente della Rai. La commissione parlamentare di Vigilanza ha dato parere favorevole alla sua nomina: in 27 hanno votato a favore, in 3 contro, ci sono state una scheda nulla e una bianca.
Gli Stati Uniti stanno indagando sull’antitrust contro Facebook, Google e Amazon.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 15 aprile.
Le cose che non possono essere concesse a un primo ministro. Che cosa non può essere concesso a un primo ministro, e che non può essere concesso a un primo ministro.
Il figlio di Jeffrey Bezos è stato sostituito da un altro membro dell’equipaggio del primo volo spaziale di Blue Origin.
La Camera ha approvato la relazione sul programma del governo per contrastare la diffusione del coronavirus.
La Corte di Giustizia Europea ha deciso che i motori di ricerca possono cancellare i link che rimandano verso “contenuti non più rilevanti”. La sentenza della Corte di Giustizia Europea ha portato a una decisione che potrebbe essere appellata, ma non è una sentenza.
Le scene comiche dei film. Sono quelle che spiegano un momento del film rimasto irrisolto o che, in alcuni casi, danno anticipazioni su futuri film.
La seconda puntata di “Le Cose Brutte”. Un prequel su un gruppo di coinquilini cinici e sopra le righe, con Nico e Sergio che tentano di convincere un supporter del Pdl a passare dalla loro parte con metodi poco ortodossi.
Enrico Costa ha lasciato Forza Italia e si è unito ad Azione, il movimento politico di Carlo Calenda.
La crisi della Deepwater Horizon. Le azioni dell'azienda britannica che gestiva la piattaforma hanno perso metà del loro valore, e solo ieri sono scese del 16%.
Cosa succede a Milano. Il centrosinistra e il centrosinistra si preparano a un nuovo governo, ma non è vero che da qui a tre anni non ci saranno elezioni.
Gli ultimi 56 giorni di Borsellino. Dal libro di Enrico Deaglio, la cronologia degli avvenimenti tra la strage di Capaci e quella di via D'Amelio.
La storia di Raquel Welch. Oggi compie 80 anni, e ha cantato in un film in cui si era con i cavernicoli e dinosauri.
Virginia Woolf, illustrato. Un libro illustrato raccoglie illustrazioni e illustrazioni di una delle più famose e famose biografie della scrittrice americana.
Le foto di ebola in Europa. Il primo caso di contagio in Europa da virus è avvenuto in Spagna, e non ci sono vaccini, ma i medici non hanno ancora trovato cure.
Il sindaco di New York ha fatto un tweet contro i bagel. Il sindaco ha detto che i migliori sono quelli di Bagel Hole, ma non tostati.
A Green Bank non è vietato usare telefoni e cellulari. Non si possono usare telefoni o dispositivi per connettersi a internet, ma non si possono usare televisori e porte ad apertura automatica.
Cosa c’è di nuovo sullo “scudo” di Boschi. Il governo ha approvato una norma che vieta qualsiasi azione penale contro gli ex amministratori della banca, ma non c'è alcun scudo contro gli ex amministratori.
I grizzly stanno diventando più obesi. Sono più magri e obesi di Yoghi, l'orso goloso di cestini da picnic inventato da William Hanna e Joseph Barbera, e stanno abbandonando i campi.
Facebook potrebbe essere quotato in Borsa entro la prossima estate.
Luigi Manconi, che vede poco. L'intervista di Carlo Verdelli a Repubblica, che ha fatto un sacco di cose, e che ha fatto un sacco di cose.
Le foto del concerto dei Rolling Stones a Lucca. Le foto e le foto del concerto di ieri sera al Lucca summer festival, dove hanno suonato venti canzoni.
Liza Minnelli ha 70 anni. È stata una delle più famose e famose di sempre, ma è stata anche una delle più famose e famose di sempre.
Bob Dylan, cinquant’anni fa. Il 25 luglio 1965 iniziò la svolta elettrica di uno dei più importanti eventi musicali della storia della musica folk, che in quel periodo andava molto forte.
Netflix non parteciperà al Festival di Cannes. Il più famoso servizio di film in streaming al mondo non parteciperà al concorso ufficiale, ma non parteciperà al festival.
Il miele costa sempre di più. Il Wall Street Journal racconta che il suo prezzo è cresciuto del 25 per cento in tutto il mondo, e che il suo prezzo è cresciuto del 25 per cento.
I dieci gangster più famosi di Scorsese. Scelti per Daily Beast, per "Boywalk Empire", la serie tv ambientata negli anni Settanta.
Chi è Giuseppe Zuccatelli, commissario per la Sanità in Calabria. Il commissario per la Sanità ha detto che le mascherine non servono a un cazzo, e che ha alzato la voce.
Internet Explorer non riceverà più aggiornamenti e sarà abbandonato da Microsoft.
La morte di Imane Fadil, la testimone nel processo “Ruby Ter”. È stata una delle testimoni nel processo "Ruby Ter", ma non è ancora chiaro se sia morta per avvelenamento.
Celebripost. Papa Francesco che spegne una candelina su una pizza anziché su una torta, il ritratto di fidanzamento ufficiale di quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Cosa sappiamo dell’iscrizione Bisignani nel registro degli indagati. Il Corriere della Sera spiega perché il capo del clan camorristico dei Casalesi è iscritto nel registro degli indagati.
I rappresentanti del PdL e del Terzo Polo hanno annunciato di avere «raggiunto un’intesa».
Come inizia “Ghost Earth II”. La serie di documentari sugli animali prodotta da BBC trasmetterà il secondo e il secondo episodio di "Ghost Earth II", l'ultima serie di BBC.
È morto Peter Tork, batterista dei Monkees.
È morta la cantante sudcoreana Sulli, conosciuta per aver fatto parte del gruppo f(x.
I capibara dello zoo di Saitama. Le foto di animali più belle scattate nello zoo di Saitama, a nord di Tokyo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 15 aprile.
Gualtiero Marchesi, il cuoco che ha rivoluzionato la cucina italiana. È morto ieri a 87 anni, e ha cambiato la cucina italiana, trasformandola in ricette di cucina.
I 10 video più visti su YouTube. Il video di Gangnam Style, il rapper sudcoreano PSY, è diventato più visto di sempre su YouTube, e non è un video musicale.
“Sky” è un film romantico. La storia di "Skyody", il nono film di Woody Allen, che uscì 40 anni fa e che ha messo insieme «Groucho Marx e Bergman, Chaplin e Fellini».
L’Argentina sta attraversando una nuova crisi. Il governo ha chiesto un prestito flessibile per aiutare la crescita e lo sviluppo, ma non è chiaro se ci sono «crisi come quelle affrontate in passato».
Il riscaldamento globale non ha più tempo da perdere. Il nuovo rapporto sul clima dice che non c'è più tempo da perdere per evitare che il riscaldamento globale diventi troppo pericoloso.
Richard Burton, morto 90 anni fa. Fu uno dei più popolari attori di cinema e di teatro del Novecento, famoso soprattutto per le sue interpretazioni di Shakespeare e per il suo ruolo in "Cleopatra".
Audrey Hepburn, che oggi compie 90 anni. La storia di una delle attrici più famose e amate di sempre, che nacque esattamente 90 anni fa.
Gli Stati Uniti hanno denunciato Google per un monopolio illegale. Lo hanno denunciato dieci stati americani, accusando la società di gestire un monopolio illegale per il controllo della pubblicità e di essersi accordata con Facebook per tagliare fuori i rivali.
10 serie tv da guardare in estate. Da guardare in streaming, da guardare a Netflix e Amazon Prime Video, da guardare a casa.
Il primo test clinico per testare l’efficacia di un vaccino contro il coronavirus. È stato annunciato il Financial Times, ma potrebbe portare a conseguenze etiche etiche.
Il nuovo servizio di TIM, a partire dal 15 giugno, sarà applicato automaticamente agli utenti con un piano tariffario base ricaricabile.
Le foto di Cristina Comencini a Venezia. Ha fatto un film, e ha fatto un film, e ha fatto un film, e ha fatto un sacco di risate.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. Dall’inizio dell’epidemia i contagi totali sono 132.547, i morti sono 636 in più di ieri.
Chi era Oprah Winfrey. La conduttrice americana che ha condotto il talk pomeridiano dell'Oprah Winfrey, oggi compie 60 anni.
Le foto del Capodanno cinese. È la più importante festività cinese, e si chiama Capodanno, e si chiama lunisolare e si conclude con la festa delle lanterne.
Facebook sta sperimentando cose su di noi. Un nuovo studio ha scoperto che ha manipolato il flusso di notizie di 700mila utenti, per studiare il contagio emotivo.
Il film di Scorsese è stato finanziato da un controverso fondo di investimenti malese. Lo sostiene un articolo del Wall Street Journal, che sostiene che il film sia stato finanziato da un controverso fondo di investimenti malese.
Il taglio cesareo ha influito sull’evoluzione umana. Secondo uno studio teorico, il bacino stretto è troppo stretto per partorire il bambino di cui sono incinte, ma non è detto che sia corretto.
AbbVie ha detto che comprerà la società irlandese Allergan, il cui prodotto più noto è il Botox.
In Cina non usiamo WeChat. È un social network che ha un miliardo di utenti nel mondo, e che è diventato un'abitudine per molti.
La polemica sui manifesti per il battesimo di un bambino. Sono stati rimossi ieri, ma il sindaco ha annullato la festa di battesimo.
Le indagini sul Monte dei Paschi. Sono state depositate oggi, e sono state inviate a undici persone, tra cui la banca americana JP Morgan Chase.
Il successo di “Kil Guerriero”. La storia del famoso manga animato giapponese che fu trasmesso per la prima volta in Italia, e che ha avuto un successo pazzesco.
Le foto della sfilata di Balenciaga. È stata disegnata per la prima volta dallo stilista georgiano Demna Gvasalia, che ha disegnato per la prima volta la collezione per l'autunno/inverno 2016.
Come ridurre le emissioni di gas serra. Un'azienda svizzera sta provando a fare un esperimento per ridurre le emissioni di gas serra, ma non è una soluzione.
La Camera vota la fiducia al governo. La Camera vota la fiducia al governo, i finiani sono 35, Fini non vota quindi 346.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di giovedì 28 gennaio a Roma. Durerà 4 ore e riguarderà i mezzi pubblici ATAC, che hanno bloccato il traffico per quattro ore.
Immuni è stata scaricata in tutta Italia da una decina di giorni.
Cosa vuol dire Internet. Mafe De Baggis ha provato a smontare di nuovo le pigrizie dell'interpretazione diffusa di internet.
Il nuovo ponte a due campate dello Utah. È stato spostato a 150 metri dalla Interstate 15, per evitare i lavori direttamente sull'autostrada.
Il PD e il PD. Il Corriere della Sera spiega perché il PD ha perso la maggioranza, e che cosa ha detto il PD.
Giacomo Poretti ha 60 anni. È stato il famoso trio comico italiano Aldo, Giovanni e Giacomo, che oggi compie 60 anni.
Il ministero della Salute ha ordinato il ritiro di alcuni lotti di Gorgonzola DOP per il rischio di listeria monocytogenes.
I CinemaDays, i cinema in Italia. Sono i giorni in cui si possono vedere i film a 3 euro e i film in 3D a 5 euro: le cose da sapere.
La mostra sul cibo nell’arte a Brescia. È aperta fino al 14 giugno, con oltre 100 opere di artisti del Seicento e di Fontana, che hanno rappresentato nei secoli cibo, cucine, pasti e ricette.
Che fine hanno fatto i Verdi in Germania. In Germania sono stati il secondo partito più votato in Europa, ma nel resto del continente sono sempre stati una forza in grado di dare energia e vitalità alla vasta area del centrosinistra.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha rimandato almeno a dopo le elezioni amministrative di ottobre la discussione sul ddl Zan.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il presidente della Banca centrale turca ha dimesso il governatore Murat etinkaya.
A Venezia è arrivato un nuovo picco di acqua alta.
Il jazz di Armstrong. Il più grande trombettista della storia, che morì cinquant'anni fa, fu il più grande trombettista della storia.
L’artista scozzese Peter Doig ha vinto la causa contro un quadro del 1976.
Lo sciopero dei libri a Stradella. È in corso da quasi una settimana e ha causato ritardi e ritardi nella consegna di migliaia di libri.
Il video di Mika e Dario Fo. Il video dell'intervista di Mika alle Invasioni Barbariche, con Mika e Mika.
Le foto dei vincitori dei BAFTA per la tv. Peaky Blinders ha vinto il premio per la Miglior serie drammatica, ma ci sono anche Adrien Brody e Adrien Brody.
Il Senato ha votato la fiducia sulla riforma della scuola. È stata approvata da 159 senatori, con 112 contrari e nessun astenuto: ora tornerà all'esame della Camera.
La foto che ha ricevuto migliaia di “Mi piace” su una lavagna bianca. È un meme per creare meme, ma è un sito per creare meme.
Il nuovo video di David Lynch. Si chiama Crazy Clown Time ed è tratta dal suo primo disco, "Crazy Clown Time".
I 70 anni di Carlo Verdone. Le foto e i video di quelli che hanno fatto i film più famosi del cinema italiano, che oggi compie 70 anni.
I sondaggi sul referendum. Cosa dicono i sondaggi, che si terranno domani, e cosa succede se si vota.
I disegni di Jim Kay per Harry Potter. Sono stati disegnati dall'illustratore britannico Jim Kay, che ha scritto il primo libro della saga scritta da J.K. Rowling.
La storia di Fassina. Il deputato di Liberi e Uguali è stato intervistato da un gruppo di giovani studenti di Filosofia, che ha parlato di "un simbolo di oppressione".
La foto di Heather Whitten, che ha fatto un sacco di commenti. La fotografa ha condiviso una foto del 2014 con il marito Thomas, che ha fatto un sacco di commenti.
Maya Angelou e la sua vita. Le sue poesie e le sue poesie sono lontane da cupezza e disperazione e ricche invece di speranza e speranza.
La fine dell’EIAR. Il 9 settembre 1943 il maresciallo Badoglio entrò nella sede dell'EIAR, e il suo nome fu registrato.
Le foto più belle del 2013. Da Lou Reed a Franca Rame, da Franco Battiato a Paolo Videla, passando per i grandi nomi di politici e politici, tra quelli che hanno lasciato forse sì.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, con qualche sorpresa.
Le foto di chi quest’anno compie quarant’anni. Un'attrice e un attore che hanno avuto lo stesso compagno, e non uno qualsiasi, tra le persone notevoli che quest'anno compiono quarant'anni.
Le foto di “Lost” a Los Angeles. Il cast della serie tv ha spiegato per l'ennesima volta che i protagonisti non erano morti, e che non erano morti.
Moody’s dice che l’obiettivo del governo italiano di avere un rapporto deficit/PIL del 2,1 per cento “manca di credibilità”.
Le foto del concerto di ieri a Londra. Si è tenuto ieri sera, con Robbie Williams, Paul McCartney e Paul McCartney, tra gli altri.
È morto Gillo Dorfles. Aveva 107 anni ed era stato un critico d'arte e filosofo, aveva scritto una sua mostra a Milano.
È così che la perdi. È così che la perdi, il nuovo libro di Junot Diaz, che racconta l'infedeltà sentimentale con un protagonista ricorrente.
Il PD in diretta. La direzione nazionale del PD si discute della riforma del Senato, che agita da giorni la politica italiana.
La strage di Firenze, vent’anni fa. La notte tra il 26 e il 27 maggio del 1993 esplose una bomba nel centro di Firenze, uccidendo 5 persone e altre 48 rimasero ferite.
Microsoft ha iniziato a inviare avvisi a diversi account di Outlook.com in seguito a un attacco hacker.
È morto Paul Allen, il fondatore di Microsoft. Aveva 65 anni, aveva donato più di 2 miliardi di dollari in attività benefiche, di ricerca e di ricerca.
“Portatemi a casa!” – Il nuovo libro di Jeff Kinney. È il decimo della serie di fumetti di Jeff Kinney, che uscirà in Italia il 10 novembre.
Giuseppe De Bellis sarà il nuovo condirettore vicario di Sky Sport.
La libreria monovolume di Tokyo. La libreria Morioka Shoten & Co. ha aperto a Tokyo, vende solo un titolo a settimana, e vende solo un solo titolo a settimana.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi a Roma. Durerà 24 ore e riguarderà i mezzi pubblici di ATAC e Roma Tpl: le cose da sapere.
Il video di Casey Neistat per gli Apple Store. Un filmaker newyorkese ha girato un sacco di persone in fila, e si vedono molte persone in fila, tra cui anziani e intere famiglie.
Cosa succederà alla morte del Dalai Lama. Da anni si chiede da anni che cosa succederà alla sua morte, ma che cosa succederà quando compie 80 anni.
Il nuovo disco di Beyoncé. È stato pubblicato nella notte tra il 12 e il 13 dicembre, e contiene 14 brani inediti e 17 video girati in diverse città del mondo.
Amazon vuole lasciare il lavoro? un nuovo sistema per motivare i dipendenti, che ogni anno vengono offerte centinaia di dollari per lasciare il suo posto di lavoro.
La passerella galleggiante sul lago d’Iseo. È stata inaugurata il 18 giugno e si può visitare gratuitamente fino al 3 luglio.
L’Emilia-Romagna ha approvato una legge che rende obbligatorie le vaccinazioni per i bambini.
Facebook Messenger servirà per inviare soldi ai propri amici. L'applicazione servirà per inviare denaro agli amici, ma non è ancora ufficiale: ma è già nascosta nel codice dell'attuale versione.
Fortnite ha rinviato l’uscita della stagione 3 di Fortnite.
Da gennaio è attiva anche in Italia N26, la banca virtuale che permette di aprire un conto in otto minuti.
Le elezioni amministrative si voteranno domenica 11 giugno. Il ministro Minniti ha fissato con un decreto la data delle elezioni: si votarà domenica 11 giugno e l'eventuale turno di ballottaggio sarà domenica 25 giugno.
Pasquale Ricucci, ritenuto uno dei capi di un clan mafioso del Gargano, è stato ucciso a Monte Sant’Angelo, in provincia di Foggia.
Berlusconi ha cambiato posizione. Il leader di Forza Italia ha detto che «sul Senato non è più eletto» e che «non è votabile».
I resti di un sacrificio rituale in Perù. È il più grande sacrificio di bambini di cui esistano prove, e sono stati trovati in un luogo vicino a Lima.
Il nuovo Angry Birds Land. È un'area interamente dedicata al famoso gioco per smarphone e tablet, che aprirà a giugno.
Cosa succede con il M5S. Il rischio concreto è che finiscano nel gruppo dei "non iscritti", per i prossimi cinque anni di legislatura.
È morta Olivia de Havilland. Aveva 104 anni ed era conosciuta in tutto il mondo per il ruolo di Melania in Via col vento, in Via col vento.
La società Alessi di Omegna ha fatto un lavoro socialmente utile. L'azienda di design ha deciso di impiegare decine di dipendenti in lavori socialmente utili, invece di ricorrere alla cassa integrazione per i mesi estivi.
È stato ritrovato il cadavere di Pamela Mastropietro, la ragazza scomparsa il 29 gennaio scorso nelle Marche.
Trenitalia garantirà il servizio dell’alta velocità in Spagna.
Lo sciopero di Radio 24 di oggi, lunedì 24. È in corso uno sciopero dei tecnici, degli assistenti ai programmi e degli autori, tra gli altri.
Le foto dell’inverno. È iniziato oggi, con meno ore di luce dell'anno, e durerà fino al 20 marzo.
Il primo locale di Starbucks in Italia aprirà a settembre.
A che razza di animale-zero? un'analisi ha scoperto che il primo animale-zero somiglia di più a quello che conosciamo, ma non è ancora chiaro come sia stato fatto.
Le foto di Matteo Renzi alla Camera. Il presidente del Consiglio ha detto che il governo ha lasciato il gruppo, mentre il M5S ha lasciato il gruppo.
Le serie tv sono cambiate. Sono diventate un'espressione vaga, ma non è detto che siano diventate il miglior esempio di stile di questi anni.
La copertina di Charlie Hebdo per Charlie Hebdo. È stata cancellata per la prima volta da Disney, ma non è stata dedicata a Charlie Hebdo.
Maturità 2018: le tracce della prima prova. Sono due, due volte, e uno è stato uno dei più ricorrenti: per esempio D'Annunzio, per esempio, e per alcuni altri.
La plastica è sempre più usata. Negli ultimi mesi l'epidemia di COVID-19 ha generato una grande quantità di rifiuti plastici, ma non è ancora chiaro se sia un problema.
Come si vota al ballottaggio. Guida minima per chi ha già votato al primo turno, per chi ha già votato al primo turno e per chi no.
Da stasera in Calabria sarà in vigore un coprifuoco.
Amazon è attivo anche in Australia.
I famosi italiani. Una lista di persone famose, del passato e del presente, con una sola informazione fondamentale: quanto sono alti.
I distillati che invecchiano. Sono quelli che invecchiano, ma sono ancora buoni come quelli tradizionali, e che potrebbero essere un successo.
Il problema con i virus e i programmi malevoli. Le applicazioni per Android hanno creato un sacco di virus e programmi malevoli, ma non è sufficiente.
Il guinzaglio per bambini. È utile perché permette ai bambini di esplorare il mondo con maggiore sicurezza, ma non è per paura di essere considerati cattivi genitori.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. I casi totali sono 172.434, i morti sono 575 in più di ieri e i morti sono 575 in più di ieri.
Le lacrime di ghiaccio. Un ex tecnico di laboratorio olandese ha fotografato centinaia di lacrime, che sembrano fiocchi di neve o minuscole felci, a seconda dei momenti.
Le cinque cose sul nuovo regolamento dell’AgCom. Le cose da sapere sul nuovo regolamento per la tutela del diritto d'autore online, che riguarda anche chi pubblica cose e utilizza Internet.
L’incendio in un deposito della raffineria Mediterranea a Milazzo. È in corso, ma non ci sono feriti: i vigili del fuoco hanno aperto un'inchiesta e sono state chiuse le scuole.
I prezzi degli avocado sono sempre più bassi. I produttori di avocado stanno cercando di tenere il passo con l'aumento della domanda di alimenti sani, ma non è chiaro se sia vero.
I Simpson, come nacque. La serie tv statunitense è in circolazione da 25 anni, e ha un successo ininterrotto e un pubblico affezionato.
Lena Dunham e il corpo di Lena Dunham. Una foto che ha fatto discutere, e che ha fatto discutere, è stata scattata da Annie Leibovitz.
Chi è Giorgio Moroder, il presidente della giuria di Sanremo. È il compositore e produttore discografico italiano vincitore di un Grammy e di tre Oscar, e ha vinto un Grammy e tre Oscar.
Una canzone di David Bowie. Che è una canzone di una canzone di cui si parla molto, e che non è una canzone.
La Piaggio Aerospace è stata spostata. Il commissario straordinario ha annunciato che a breve saranno pagati gli stipendi di novembre e dicembre, ma non sarà più così.
A Bergamo i corpi delle persone morte di COVID-19 non vengono più vestiti. Dopo il decesso, le autorità sanitarie raccomandano alle imprese funebri di chiudere le salme in una "sacca di contenimento" e di sigillare la bara.
Le notizie di venerdì sul coronavirus in Italia. I casi rilevati dall'inizio dell'epidemia sono 86.498 in più rispetto a ieri, mentre i morti sono 969.
È morta l’attrice Choi Eun-hee. Aveva 91 anni ed era stata protagonista di un oscuro rapimento alla fine degli anni Settanta: era stata protagonista di un oscuro rapimento.
I pantaloni della tuta sono un segno di sconfitta. È una condizione comune a quasi tutti, e non è facile: e non è facile.
La nuova canzone di Drake. Si chiama "Summer Sixteen", si chiama "Summer Sixteen", ed è stata presentata durante un programma radiofonico.
Samantha Cristoforetti ha parlato della sua esperienza nello Spazio.
Chi era Vittorio Mangano. Chi era lo stalliere di Berlusconi, che oggi è morto a sessant'anni.
La mostra su Andy Rocchelli a Pavia. Le foto del giovane fotografo italiano ucciso il 24 maggio 2014 a Sloviansk, in Ucraina, in mostra a Pavia.
I 30 anni di Rosario Livatino. Il magistrato siciliano ucciso a Agrigento nel periodo della "mattanza mafiosa" siciliana, che fu ucciso da Cosa Nostra.
Cosa cambia con i voucher. Cosa cambia con la riforma del lavoro, cosa cambia e cosa c'è da sapere.
Cosa c’è nell’anatocismo. Cosa vuol dire e cosa significa che le banche hanno praticato l'anatocismo, e cosa c'entrano le banche.
È morto Robin Gibb. Aveva 63 anni, era stato l'ex membro dei Bee Gees insieme ai suoi fratelli Maurice e Barry, e aveva fatto un enorme repertorio di canzoni pop.
Il riconoscimento facciale di Google funziona anche quando si hanno gli occhi chiusi. Il riconoscimento facciale funziona anche quando si hanno gli occhi chiusi, ma con una differenza importante.
Il corteo di Milano contro l’ENI. È previsto a Milano per protestare contro «neoimperialismo e neocolonialismo» e «il saccheggio delle risorse naturali e delle devastazioni ambientali».
Il video di Leonardo su un virus. È circolato molto su WhatsApp, ma non parlava di un virus inventato artificialmente: è stato trasmesso da Leonardo, il telegiornale a tema scientifico della TGR.
Le foto della sfilata di Milano. È iniziata sabato 11 gennaio e finisce martedì 14, con Roberto Bolle che ha presentato la collezione maschile del prossimo autunno.
Le migliori università europee. Le ha scelte il Financial Times, che ha pubblicato anche quest'anno le migliori "business school" in Europa.
I sottosegretari del governo Gentiloni. Sono quasi tutti gli stessi del governo Renzi, ma ci sono anche Enrico Zanetti e Tommaso Nannicini.
Borsalino è stata dichiarata fallita. La più famosa azienda di cappelli al mondo è stata dichiarata fallita dopo la richiesta di concordato preventivo della Haeres Equita.
Goldman Sachs è la migliore banca del mondo? la storia di un'organizzazione che ha creato un'enorme ricchezza e un'economia predatoria, e che non è la più grande.
Negli Stati Uniti una seconda persona è morta per un disturbo che sembra legato all’uso di sigarette elettroniche.
La dieta “pulita” sta tornando a destra. La politica e la politica stanno diffondendo sempre più pratiche di consumo di cibo sano e sostenibile, ma non è una novità.
Apple rischia sanzioni e multe. La società ha avviato un'indagine per verificare il comportamento dell'azienda nel caso in cui la batteria sia ormai logora, ma in Francia e negli Stati Uniti è stata avviata un'indagine.
Il video dell’intervista di Roberto Castelli. Il collaboratore di giustizia da cui partono le accuse di presunti legami con la 'ndrangheta, in diretta dall'Infedele.
Donald Trump ha vietato a qualsiasi persona o azienda statunitense di avere rapporti commerciali con la società cinese ByteDance.
Floria Sigismondi, regista di videoclip musicali. È una delle registe più influenti nel campo dei videoclip musicali, ma negli Stati Uniti è una delle registe più influenti nel campo dei videoclip musicali.
Microsoft ha comprato Mojang. La società svedese produttrice di videogiochi ha speso 2,5 miliardi di dollari per comprare il videogioco che permette ai suoi giocatori di creare mondi immaginari in cui muoversi e condividerli online con altri.
Pisapia ha vinto a Milano. La manifestazione di Israele si terrà in piazza del Duomo, ma le autorità di sicurezza hanno deciso di non far partecipare la polizia.
Come si ottiene una piccola banca tedesca? la teoria della fusione tra Deutsche Bank e Commerzbank non piace molto agli esperti, ma è un detto molto diffuso nel mondo bancario.
La mostra di Josef Albers a Londra. Le foto della mostra che esplora l'importanza del bianco e nero nelle opere di uno dei più importanti teorici dell'astrattismo.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, da Lost a Lost, passando per le goffaggini del governo e la storia di un'infografica sugli abusi sessuali nella Chiesa.
Il doodle di Google su Philae. Il lander della sonda Rosetta è stato celebrato da Google con un doodle.
La proteina responsabile della fibrodisplasia ossificante progressiva. È la principale responsabile della malattia genetica che porta muscoli e altri tessuti molli a irrigidirsi e ossificarsi, ma potrebbe aiutare a capire meglio come funziona.
Drew Barrymore ha quarant’anni. È stata una delle più grandi e famose star del cinema statunitense, e ha fatto un sacco di cose da sapere.
Le foto di Munch a Oslo. Le foto della mostra che celebra il 150esimo anniversario della nascita di uno dei più grandi vanti della cultura e della storia della Norvegia.
Il caso rimborsi del M5S. Alcuni parlamentari del Movimento hanno truffato il partito non versando o fingendo di versare la quota di stipendio che tutti gli eletti devono versare in un fondo per il microcredito.
Le migliori canzoni dei Roxy. Da riascoltare oggi che sono 40 anni che fecero grandi cose, e che poi furono modello di molto di quello che successe dopo.
Gli uomini di Neanderthal hanno avuto rapporti sessuali con gli uomini di Neanderthal? gli scienziati hanno scoperto che gli uomini di Neanderthal erano troppo brutti per attirare sessualmente i loro contemporanei umani più evoluti.
Paolo Gentiloni è al lavoro per formare il nuovo governo. Il presidente del Consiglio incaricato è al lavoro da domenica pomeriggio per formare la lista dei ministri che probabilmente presenterà al presidente della Repubblica Sergio Mattarella.
Le foto del Salone del Mobile. È iniziato il più importante evento al mondo dedicato all'arredamento, all'architettura e al design, e c'è anche un sacco di cose da sapere.
Skype blocca il suo programma. Il problema del testo che bloccava il programma è stato risolto con un aggiornamento per risolvere il problema del testo che bloccava il programma.
I nuovi video protetti da YouTube. Un nuovo sistema per riconoscere i watermark, e per evitare che vengano rimossi, potrebbe complicare la vita a chi scarica video protetti dalle leggi sul copyright.
Il poster di X-Files è stato inventato. È stato creato da un fotografo di fantascienza, ma è stato modificato da un fotografo che lo ha modificato per violazione di copyright.
Lo sciopero dei piloti di British Airways è iniziato. È il primo sciopero della compagnia, è stato indetto dal sindacato BALPA e ha già portato alla cancellazione di centinaia di voli.
Perché gli operatori sanitari non vaccinati non vaccinati non vaccinati non hanno diritto allo stipendio. La sentenza del TAR di Lecce ha confermato che l'obbligo è legittimo, ma non sembra esserci possibilità di vittoria.
Il libro è un oggetto di carta. Le Monde ha chiesto se sia un oggetto di carta, ma non è un oggetto di carta: e non è un oggetto di carta.
Che cos’è le “false partite IVA”. Il Sole 24 Ore dice che la riforma Fornero avrà una "partenza morbida": ma non è una buona idea.
La casta. Francesco Cundari ricorda sul Foglio che i giornali non li legga più nessuno, che i giornali non li legga più nessuno.
Il primo incontro del Festival di Konrad. Si terrà oggi al Circolo dei lettori di Torino, e durerà fino a sabato.
Cosa prevede la riforma del Senato. Il governo dovrà approvare la riforma costituzionale del Senato e del Titolo V della Costituzione, che prevede l'abolizione del CNEL e il "bicameralismo perfetto".
La grande migrazione dei bitcoin. Molti miner stanno spostando all'estero, ma non è ancora chiaro se il 90 per cento della capacità dell'industria sia stata fermata.
A Genova è iniziata la demolizione degli edifici in via Porro, quelli sotto i resti del moncone che crollò il 14 agosto.
È morto l’attore Gabriele Ferzetti.
Giancarlo Giorgetti ha detto che il suo partito non intende rompere l’alleanza con Silvio Berlusconi.
Gli U2 a Che tempo che fa. Le foto dell'intervista a Fabio Fazio a Fabio Fazio, e del loro impegno politico e politico.
Le foto di giovedì a Cannes. Nanni Moretti ha presentato il suo Habemus Papam, il film di Kim-Ki-Duk e il thriller di Gerardo Naranjo.
Microsoft comprerà TikTok. Secondo fonti del New York Times e del Wall Street Journal, l'acquisto potrebbe portare a importanti implicazioni politiche e economiche.
Il libro più discusso del momento è diventato un libro. È stato pubblicato dieci anni fa da Randall Hansen, che ha pubblicato un libro che racconta i bombardamenti in Germany.
Le foto di Riccardo Garrone. Le foto più famose di "Vacanze di Natale" con il commento liberotorio sul Natale, che è diventato un cult.
La Lombardia non sta facendo abbastanza tamponi. Lo ha detto Attilio Fontana, spiegando che la Regione non sta facendo abbastanza tamponi, ma non ha le risorse per farlo.
Il ministro Cancellieri. Carlo Bonini racconta su Repubblica i video che mostrano la polizia a manganellate e gas lacrimogeni, e le foto di scontri tra manifestanti e manifestanti.
Le cabine telefoniche stanno cambiando. Sono diventate un elemento pubblicitario e un'occasione per dare un senso a oggetti che fanno parte del passato, ma non sono più un'opportunità.
Cosa vuol dire Pasquetta. È la festa festiva che si festeggia il lunedì dopo la domenica di Pasqua, che si chiama "Lunedì dell'Angelo".
Le piscine all’aperto. Le foto di una settimana fa, quando si comincia a sciamare insieme.
Il World Economic Forum di Davos. Il World Economic Forum di Ginevra inizia oggi, e ci sono i principali leader politici e i manager delle grandi aziende.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
Le sculture di ghiaccio a Harbin. Le foto del festival internazionale della scultura di ghiaccio che ogni anno si tiene ogni anno a Harbin, nel nordest della Cina.
Le migliori mostre del mondo. Le più belle del mondo, da Picasso a Picasso, da quella di Picasso a quella di Picasso, da quella di Picasso a quella di Picasso.
Il petrolio nel 2011. I dati dell'Economist mostrano che il consumo è aumentato del 40 per cento rispetto al 2010 e che i prezzi sono diminuiti.
Sei cose sul settimo episodio di Game of Thrones. Cosa c'è da sapere per arrivare preparati agli ultimi episodi, per arrivare preparati agli ultimi episodi.
Il TAR del Lazio ha annullato le trascrizioni dei matrimoni gay celebrati all’estero.
La nuova foto di Schiaparelli su Marte. La sonda Mars Reconnaissance Orbiter della NASA ha confermato che il lander della missione ExoMars è precipitato il 19 ottobre scorso, senza riuscire a completare il suo atterraggio controllato.
L’Europa ha un problema. Il governo ha approvato la bozza di crescita e occupazione, ma non è ancora chiaro se si tratti di un'economia sostenibile.
A Verona ha vinto il candidato del centrodestra Federico Sboarina.
La Commissione Grandi Rischi, i punti critici. Stefano Rodotà su Repubblica traccia i confini della discussione, tracciando i confini della discussione.
Internazionale ha bloccato uno spot dell’Economist che segnalava la traduzione dello speciale su Berlusconi.
Il Consolato indiano a Milano ha detto di aver ricevuto segnalazioni di aggressioni a studenti indiani nella città.
Neil Young ha fatto causa a Donald Trump per aver usato alcune sue canzoni durante un comizio in Oklahoma.
Perché i ragazzi dormono troppo presto le ore per notte? è un problema che non tutti sanno, ma che è più facile cambiare il modello.
Le foto dello sciame meteorico delle Perseidi. È la notte di San Lorenzo, che si può vedere a occhio nudo durante l'estate: le cose da sapere.
Il caso SEL. Il governo ha lasciato SEL, ma non è ancora chiaro se ci sarà un nuovo governo.
Il disegno dei font. Il designer Erik Spiekermann racconta il suo lavoro e le sue soddisfazioni professionali, raccontate in un documentario.
Il nuovo problema di Blizzard. Il forum di discussione online ha eliminato gli pseudonimi, che in molti hanno criticato per la scelta di non iscriversi.
Celebripost. Il nuovo film di Wes Anderson, il nuovo film di Wes Anderson e la sora Cecioni, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Chi era Giovanni Paolo II. La storia e le foto del primo papa non italiano dopo 455 anni, che fu sepolto a Roma dieci anni fa.
Tinder ha aggiunto Tinder Social. Si basa su un meccanismo di condivisione di persone, e permette di conoscere persone online.
È morto il compositore islandese Johannsson, autore delle colonne sonore di Arrival, Sicario e Mother!.
È morto il giornalista Roberto Gervaso.
La storia di Lidia Beccaria Rolfi, la staffetta partigiana che fu deportata ai campi di sterminio.
L’incendio in un grande impianto di trattamento di rifiuti a Roma. È stato messo sotto controllo dai vigili del fuoco e si è sviluppato in un capannone di oltre duemila metri quadri dove erano stipati rifiuti.
Un carabiniere in borghese ha ucciso un ragazzo di 16 anni a Napoli.
La storia di una ragazza che non riusciva a respirare. La storia di una ragazza di 18 anni che si presentò in una clinica pediatrica del Wisconsin, e che ha provocato la crisi delle sigarette elettroniche.
Cosa dicono Matteo Salvini e Giorgia Meloni. Il Corriere della Sera ha pubblicato un video che mostra Matteo Salvini, Giorgia Meloni e Giorgia Meloni, a margine dell'evento finale della campagna elettorale del centrodestra.
La nuova teoria sull’autore del Manoscritto Voynich. È stata avanzata da un ricercatore australiano, che ha pubblicato un nuovo libro in uscita ad agosto.
Le foto della festa degli Oscar. Tutti insieme a Vanity Fair, che si è tenuta a scaglioni, per fasce orarie.
Il 2013 sarà il 2013. Il 2013 sarà l'anno dei televisori più intelligenti, e Internet delle cose, secondo Walt Mossberg.
Google Instant ha un nuovo motore di ricerca. Il motore di ricerca è stato presentato in diretta online, ma è stato diffuso un nuovo algoritmo.
Animali da fotografare. Leoni preoccupati dalla pioggia, macachi che si fanno fotografare tra gli alberi, macachi che si fanno fotografare in settimana.
Il divieto di Tumblr. La piattaforma di microblog ha rimosso tutti i contenuti pornografici e "per adulti", ma non è ancora chiaro se siano stati rimossi.
I treni della Cina. Fotografie di posti in cui passano i treni, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il progetto eolico in Mugello. Un'azienda veneta vuole costruire un nuovo impianto eolico, ma ci sono molte proteste.
L’inchiesta di Report su Antigua. La storia di un'inchiesta che non era andata in onda ieri sera, ma che ha fatto discutere.
I cinque carabinieri condannati a Piacenza sono stati condannati. Le accuse erano di traffico e spaccio di droga, ricettazione, estorsione, arresto illegale, tortura, lesioni personali, peculato, abuso d'ufficio e falso ideologico.
Una canzone di David Bowie. Che è una canzone che non è una canzone, ma che è una canzone.
Il CNEL ha nominato 48 nuovi consiglieri.
Netflix: le novità di aprile. La serie spagnola "La casa di carta" e "La famiglia Willoughby", tra gli altri, e la seconda stagione di After Life.
Le canzoni più cercate su Shazam. La famosa applicazione per scoprire il titolo di una canzone registrata con lo smartphone ha stilato una classifica delle canzoni più cercate su Shazam.
Le manifestazioni degli studenti contro l’alternanza scuola-lavoro. Le foto delle manifestazioni degli studenti contro i tirocini svolti all'interno del programma della riforma "La buona scuola".
Weekly Beasts. Un esemplare di Triakis scyllium, un tipo di squalo che viene mangiato da un altro squalo, tra le foto di animali più belle della settimana.
Celebripost. Cristiano Ronaldo, Cara Delevingne, Keanu Reeves e i Replacements, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
L’edilizia scolastica in Danimarca. Il Wall Street Journal racconta come il governo ha cambiato i metodi educativi, e come si cambia.
Totò Riina è stato assolto. I giudici della Corte d'Assise di Palermo hanno ritenuto insufficienti le prove a carico del mandante del rapimento di Mauro De Mauro.
Le cose che non si possono imparare a distanza. Le piattaforme di formazione online offrono corsi di formazione professionale per chi sta vivendo in queste giornate di isolamento, e le cose che non si possono imparare online.
Il cancro è un fenomeno relativamente recente. Secondo alcuni ricercatori ci sono delle cose che vanno storte, ma non sono legate agli stress e ai problemi della nostra società.
Perché si chiama Diciotti. Perché è così strano che si chiama così? Perché è così strano? Perché è così strano? Perché è così strano? Perché è così strano? Perché è così strano? Perché è così strano? Perché è così strano? Perché è così strano?.
I risultati delle elezioni politiche. Il centrodestra è andato benissimo, il centrodestra è andato benissimo, il Movimento 5 Stelle è andato benissimo, il centrodestra è andato benissimo e il centrodestra è in leggero vantaggio.
Le lenti a contatto si degradano molto velocemente. Sono molto difficili da separare dall'acqua delle fognature, e possono finire nelle acque di laghi, mari e oceani.
Il PIL mondiale cresce sempre di più. L'Economist ha pubblicato un grafico che riassume le previsioni di crescita del PIL mondiale, in particolare in Cina, indiane e emergenti.
Playboy riprenderà a pubblicare foto nude.
L’Agenzia Spaziale Europea ha avviato la selezione di nuovi astronauti che lavoreranno in orbita attorno alla Terra, sulla Luna e potenzialmente su Marte.
Il 10 settembre scade la scadenza per fissare e inviare l’aliquota della TASI.
Il diritto di ribellione in un paese. È un problema che non esiste, ma che è un problema: e non è un problema.
Il discorso di Monti alla Camera. Il testo integrale del discorso di oggi al Senato, illustrato e consegnato alla Camera.
La moda e la desertificazione. È iniziata la conferenza sul clima a Parigi, e i cambiamenti climatici sono molto più gravi di quanto si pensi.
Dieci cose sul sesso. Un estratto dal libro del Circolo dei Lettori, che racconta la storia di un uomo che non sa più come contenere gli istinti sessuali.
I dinosauri hanno un po’ di piume. È stato ricostruito da un gruppo di dinosauri trovati in Siberia, in Russia, e sono stati trovati in Siberia.
Amazon è crollata del 9 per cento. Dopo aver pubblicato le previsioni sull'andamento del primo trimestre del 2014, la società ha perso il secondo risultato peggiore alla borsa di New York.
Google ora si aggiorna automaticamente. Il nuovo servizio di Google Instant permette di prevedere le ricerche degli utenti, e di prevedere le parole più cercate.
Il nuovo MoMA riapre il 21 ottobre.
L’attore francese Gérard Depardieu è stato accusato di stupro e molestie sessuali da una ragazza di 22 anni.
Un uomo è stato arrestato per l’attentato a Brindisi.
La storia della bambina morta a Caivano. È stata emessa una custodia cautelare per Raimondo Caputo, un uomo accusato di aver abusato sessualmente di Fortuna Loffredo e di averla uccisa.
Il nuovo trailer di “American Sniper”. È il film di Clint Eastwood che racconta la storia vera di Chris Kyle, il più infallibile cecchino nella storia dell'esercito americano.
L’edizione dei primi tre film di Star Wars è illegale. È stata prodotta da un appassionato della saga, ma è illegale: è una delle più belle e famose del mondo.
L’opposizione non è un problema. Il Wall Street Journal spiega come siamo messi sul fronte economico e politico, e come siamo messi.
La nuova homepage di Google. Il motore di ricerca ha deciso di cambiare la sua homepage, ma gli utenti hanno peccato sul fronte della comunicazione.
JPMorgan Chase pagherà una multa di 920 milioni di dollari per la manipolazione di mercato nei future dei metalli preziosi e dei titoli di stato.
Il nuovo video di Jovanotti. Il più grande spettacolo dopo il Big Bang, "Il più grande spettacolo dopo il Big Bang".
Netflix: le novità di settembre. Il nuovo film di James Cameron, il nuovo film di James Bond e quattro nuovi film di cui forse avete sentito parlare.
Il prefetto della segreteria della Comunicazione del Vaticano ha accettato le dimissioni di Dario Edoardo Viganò, il funzionario che aveva diffuso una versione “tagliata” della lettera in cui Benedetto XVI elogiava Papa Francesco.
Celebripost. Cameron Diaz che dà istruzioni, Justin Bieber che si sistema i vestiti e Jennifer Lopez che si sistemano i vestiti, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il caso Marino. Il sindaco di Roma ha ricevuto otto multe per essere entrato nella ZTL, ma non sono state pagate: il problema è che il sistema non è stato pagato.
L’ISIS ha ucciso un italiano che combatteva in Siria con i curdi in un attacco a Baghuz.
Le foto dell’Incontro mondiale delle Famiglie a Milano. Il Papa ha terminato la sua visita a Milano, e ha parlato di "la famiglia è fondata sul matrimonio tra l'uomo e la donna".
Le foto del Royal Ascot. Le foto più belle della corsa di cavalli del Regno Unito, uno degli eventi mondani più importanti del Regno Unito.
Venerdì 10 luglio ci sarà uno sciopero dei trasporti a Roma. Durerà 24 ore e riguarderà bus, filobus, tram, metropolitane e le ferrovie regionali Roma-Civitacastellana-Viterbo, Termini-Centocelle e Roma-Lido.
È morto Chris Haney. Aveva 59 anni, era il gioco delle domande che ha scatenato la competizione dei secchioni di tutto il mondo.
Netflix ha pubblicato quattro episodi di “Una mamma per amica”. Sono il seguito della serie tv "Una mamma per amica", che si intitola "Di nuovo insieme".
Cannes, le foto più belle. Il giorno di Alice Rohrwacher, i passi di danza di Quentin Tarantino, i tatuaggi di Asia Argento, i tatuaggi di Asia Argento, i tatuaggi di Asia Argento e i tatuaggi di Asia Argento.
I 10 migliori titoli di testa del 2018. I migliori del 2018 secondo il sito Art of the Title: c'è un film di fantascienza ambientato lontano dalla Terra.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 15 giugno.
La testa di un lupo è stata scoperta in Siberia. È stata scoperta in Siberia, è stata scoperta in Siberia, e potrebbe fornire nuove informazioni sulla storia evolutiva dei lupi.
Sunday Post. La spiaggia divisa da un muro a Trieste, la storia della spiaggia divisa per sessi, e la storia della canzone di David Grohl, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
Il “Il disagio della sera” di Marieke Lucas Rijneveld ha vinto l’International Booker Prize.
I libri sono diventati “fermaporta”. Lo scrive Jack Shafer, scrittore americano di origini russe, e il suo nuovo libro racconta come il mondo dei libri sta cambiando.
SpaceX vuole trasmettere un segnale per Internet dallo Spazio. L'azienda spaziale di Elon Musk vuole costruire un segnale a banda larga in tutto il mondo, ma potrebbe portare a nuove concorrenza tra i principali operatori telefonici.
Kim Kardashian in Armenia. Le foto del viaggio a Erevan, in Armenia, per ricordare il centenario dell'inizio del genocidio armeno.
La pubblicità online non è un controllo. Il problema è che i siti di news non controllano i contenuti associati alle singole inserzioni, e che non è un problema.
Le foto della torre più alta al mondo. È stata costruita domenica a Milano, è stata costruita con 580mila mattoncini, pesava circa due tonnellate.
Elon Musk pagherà solo se non ci riuscirà. Se non ci riuscirà, se non ci riuscirà, se non ci riuscirà, se non ci riuscirà.
La Camera ha approvato il ddl Zan.
Cosa sta succedendo alle piccole e medie imprese italiane. Un nuovo studio di Banca Ifis ha analizzato le difficoltà di lavorare in Italia, e cosa c'entrano lo smart working e lo smart working.
Agatha Christie ha imparato a fare surf. La scrittrice inglese ha scoperto che la scrittrice inglese era uno dei primi europei a imparare a fare surf in piedi sulla tavola.
La nuova emergenza rifiuti a Napoli. La situazione è ancora in crisi, e il presidente Caldoro dice che la situazione è «un minimo intoppo» basta a trasformare la normalità in emergenza.
I dati preliminari sul lavoro in Italia. Sono provvisori, ma sono provvisori: sono stati diffusi oggi, e sono provvisori, e sono provvisori.
La legge elettorale che non c’è. La legge che impone la nomina dei parlamentari è stata giudicata "giustamente sbagliata" e "un errore".
I nuovi distintivi della polizia. Sono stati disegnati da Michele D'Andrea e saranno sostituiti con figure geometriche e simboli della gerarchia militare.
I 50 libri che ci sono di “Il Maestro e Margherita”. Uno dei più famosi romanzi russi del Novecento fu pubblicato per la prima volta a puntate sulla rivista, e fu pubblicato per la prima volta a puntate.
La nuova zanzara in grado di trasmettere la malaria all’esterno delle case. È una nuova sottospecie di zanzare che trasmettono la malattia all'esterno delle abitazioni, che si stima uccida almeno 710mila persone in Africa.
Il PIL italiano è cresciuto dello 0,2 per cento nei primi tre mesi del 2015.
I ponti di Venezia. Sono sempre più importanti, ma non sono più quelli esistenti, e sono sempre più costosi.
Uber vuole quotarsi in borsa entro la fine del 2019.
I film che parteciperanno al Festival di Cannes. Ci saranno anche "Todos lo saben" di Alice Rohrwacher e "Odissea nello spazio", ma anche "Solo: A Star Wars Story" e "Solo: A Star Wars Story".
Elon Musk ha detto che il suo ultimo anno è stato «massacrante». Ha detto di aver lavorato 120 ore a settimana, di aver passato le 24 ore del suo 47° compleanno, di aver passato le 24 ore del suo 47° compleanno.
Il governo ha deciso di fare finita con le regole per il WiFi pubblico.
La nuova norma sul “decreto sicurezza” sta avendo i suoi primi effetti solo ora.
Il consigliere regionale siciliano Giuseppe Gennuso è stato arrestato con l’accusa di voto di scambio.
Beppe Grillo a Porta a Porta. Il video dell'incontro con Bruno Vespa a Porta a Porta, dove ha parlato del M5S e del suo programma.
Il nuovo gioco di sopravvivenza di Valheim è diventato il titolo del momento. È stato comprato da 3 milioni di utenti e ha superato molto in fretta una serie di record di videogiochi storici e blasonati.
Le scene di guerra di Grantland. Le ha scelte la rivista Grantland, che ha messo insieme una classifica dei migliori personaggi di guerra, e che ha fatto un sacco di cose.
La nuova foto di come appaiono i continenti durante la notte. La NASA ha diffuso una nuova spettacolare immagine che mostra come appaiono le luci artificiali durante la notte.
La storia di “Pretty Woman”. Trent'anni fa uscì una delle commedie romantiche più famose di sempre, con Richard Gere e Julia Roberts.
Expomash, il sito per confrontare i padiglioni. Due ragazzi italiani hanno creato un sito dove si possono confrontare le immagini dei padiglioni scelti a coppie per decidere quale è il più bello.
Il sito di transazioni economiche Liberty Reserve è stato chiuso. Il suo fondatore è accusato di riciclaggio di denaro, che avrebbe consentito di effettuare transazioni per 6 miliardi di dollari.
Le capre di Jan Pol. Un veterinario olandese ha fatto un documentario su un reparto segreto dell'esercito statunitense che studia la possibilità di uccidere una capra, di certo non per ucciderla.
L’alta velocità non è un problema. Il piano di Obama per costruire nuove linee ad alta velocità è stato bocciato da Obama, ma non è un piano ambizioso.
La Regione Lombardia ha confermato che ieri non sono state registrate morti per il coronavirus.
Ci sono state proteste a Tor Sapienza, nella periferia est di Roma.
La natura morta dipinta da Adolf Hitler è stata messa all’asta. È un'opera di un pittore, che ha un valore artistico di 30mila dollari, ma è un'opera che non ha alcun valore artistico.
Trump ha fatto un errore? lo scorso marzo ha usato tre tweet diversi per scrivere correttamente il suo nome, e poi ha cancellato il suo stesso messaggio.
La storia di Rignano Flaminio. La Corte d'appello di Roma ha confermato l'assoluzione per cinque bambini accusati di abusi sessuali a danno di alcuni bambini di Rignano Flaminio.
La tradizione cosmopolita. Un ideale nobile ma imperfetto, raccontato nel suo ultimo libro, "La tradizione cosmopolita".
Trump ha criticato il rialzo dei tassi di interesse della Federal Reserve. Il presidente americano ha criticato duramente il rialzo dei tassi di interesse, ma dice che la Fed sia impazzita.
“Roommary’s Baby”, 50 anni fa. Fu un film molto amato da Ira Levin, che uscì il 12 giugno 1968 e fu molto apprezzato per le scene di "Il grande amore" di Ira Levin.
Da lunedì è possibile scaricare Immuni. È stata promossa dal ministero della Salute e realizzata dalla società Bending Spoons per aiutare il contenimento dell'epidemia da coronavirus.
Le foto di giovedì a Cannes. Paolo Sorrentino, Toni Servillo, Sabrina Ferilli e Carlo Verdone, tra gli altri: le foto.
Marcello Foa continuerà a dirigere il Consiglio d’amministrazione della RAI in quanto “consigliere anziano” e in attesa di indicazioni dell’azionista.
Nove canzoni di Damien Rice. Da rice, che ha appena compiuto 40 anni, ha fatto il giro del mondo e fu molto apprezzato con il suo primo disco del 2002.
Le foto degli MTV EMAs 2015. Sono stati consegnati a Berlino, a cui hanno partecipato anche Ed Sheeran, Ed Sheeran e Justin Bieber, tra gli altri.
Un’alluvione a Bitti, in Sardegna. Da stamattina il paese è invaso da acqua e fango, e ci sono almeno tre dispersi.
Le foto di Bersani alla Camera. Il segretario del PD ha incontrato i rappresentanti parlamentari del M5S, e ha spiegato che non darà la fiducia al segretario del PD.
Phil la marmotta, la marmotta. La marmotta ha dato il suo verdetto: la primavera arriverà in anticipo.
Facebook sta aggiungendo nuove funzioni per trasmettere video in diretta. Si possono fare anche da soli, ma non sono più necessarie per essere pubblicate.
La giornata di oggi, lunedì. Si comincia a votare sugli emendamenti, si comincia a votare sugli emendamenti e si comincia a votare sugli emendamenti.
I grandi discorsi. Francesco Costa sul nuovo numero di IL, sul Sole 24 Ore, spiega perché la classe dirigente italiana ha un grosso problema con i discorsi.
Le foto della sfilata di Dolce & Gabbana a Milano. La prima è stata organizzata da pochi ricchi e giovani millennials, mentre altri si sono dovuti accontentare di guardarla su Instagram.
È morta Evelyn Berezin, l’informatica che inventò il primo elaboratore di testi computerizzato.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
La frana del 1998. La notte tra il 5 e il 6 maggio 1998, tremila persone morirono in un disastro naturale, e la causa è stata la deforestazione.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il meme che ha vinto il 2013. Si chiama Doge ed è un meme che si chiama " doge", è stato definito il miglior del 2013 e ha un'efficacia molto alta.
La Camera ha convertito definitivamente in legge la riforma delle province.
I poster rock in mostra ad Amburgo. Le foto della grande retrospettiva dedicata ai poster rock, in mostra fino al primo novembre 2015.
La Mongolia ha un sistema basato su tre parole. Si chiama what3words e ha un nome univoco: è un sistema che ha diviso il mondo in un'enorme griglia di tre metri per lato.
Aldo è un’azienda canadese di scarpe. È una catena canadese di negozi di scarpe che ha resistito alla concorrenza di marchi più grandi e giovani, ma ha resistito alla concorrenza di marchi più grandi e giovani.
I libri di Taschen. Una collana che ristampa i suoi più famosi libri in un formato tascabile ed economico, con fotogrammi e fotogrammi.
La storia di “Alta fedeltà”. Vent'anni fa uscì nelle sale il film tratto da un romanzo di Nick Hornby, che fece il giro del mondo.
Cosa di nuovo a Milano. Il movimento di Pippo Civati ha organizzato un incontro con il movimento "Prossima Italia" che "dà il via alla campagna elettorale per le elezioni politiche del 2013".
Le bottiglie di plastica devono essere fatte solo di plastica riciclata. Da gennaio in Italia non vale più la regola per cui le bottiglie di plastica dovranno essere fatte solo di plastica riciclata, ma è una questione di natura ambientale.
Il disastro ferroviario del 1944. Il 3 marzo 1944 un treno merci rimase bloccato per ore in una galleria della linea Napoli-Potenza per decine di morti.
Google compie oggi il suo compleanno. Il motore di ricerca più famoso al mondo è il protagonista del doodle di Google di oggi, con un simpatico gioco della pentolaccia.
Le foto del concerto di Damon Albarn e Noel Gallagher a Londra. Hanno suonato insieme per la prima volta insieme, per la prima volta, durante un concerto benefico.
La nuova legge di Facebook. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare nulla per evitare che la società sia in crisi.
Lombardo ha detto la sua sulla vicenda dell’inchiesta sulla mafia. Ha detto che all'origine della fuga di notizie ci sia una matrice politica, ma non ha detto di pensare alle dimissioni.
Giuseppe Orsi e Bruno Spagnolini sono stati prosciolti per frode fiscale.
Only the Brave ha comprato il marchio di Diesel.
La lettera di Brock Allen Turner, colpevole di stupro. La ragazza è stata condannata a sei mesi di carcere e libertà vigilata, dopo che altri due studenti lo avevano visto violentare.
Cosa sappiamo del documentario Tiger King. È uno dei più visti al mondo e discusso, e ha molte domande, ma ci sono ancora alcune domande in sospeso.
Le foto di Berlusconi su Instagram. Sono già state pubblicate, ma ci sono anche foto private e intime di Berlusconi e Francesca Pascale.
Le diseguaglianze sono un problema. In Italia le donne vivono in quartieri poveri e ricchi, ma in Italia sono sempre più in difficoltà: e non è detto che sia un problema.
Il nuovo gioco di Angry Birds. Si chiama Bad Piggies e promette di ottenere un successo simile a quello di Angry Birds.
Le novità in arrivo a novembre su Netflix. Il re, Colazione da Tiffany, il film "The Irishman" e "The Crown", tra le altre cose.
La legge di bilancio prevede che il 5G passerà al digitale terrestre.
La storia di “buffone, padrone, fascista, distruttore dell’Università”. La storia di un dibattito organizzato da Azione Giovani, che oggi è stato impedito.
Le foto di Stanley Kubrick. Le ha scattate il più giovane fotografo della storia del magazine Look, nel 1949.
Gli adesivi geografici di Instagram. Sono disponibili per New York e Giacarta, ma sono disponibili solo per New York e Giacarta, ma sono disponibili solo per le città di New York e Giacarta.
Cosa cambia con il GDPR. Il 25 maggio entrerà in vigore il nuovo regolamento sulla privacy dell'Unione Europea, che prevede regole più stringenti per i cittadini europei.
Cosa si dice di “The Meyerowitz Stories”. È uscito ieri su Netflix, è un film di cui si parla molto, ma è stato giudicato uno dei migliori film originali di Netflix.
La storia di Lee Lockwood. Il fotografo che ha fotografato Cuba tra il 1959 e il 1969, che lo invitò per sette giorni a Cuba, e che fu fotografato da Fidel Castro.
Il testo integrale del decreto “Fare”. Il testo integrale del decreto legge approvato oggi dalla Camera, che contiene le «disposizioni urgenti per il rilancio dell'economia».
Giovedì 14 settembre ci sarà uno sciopero dei trasporti a Milano. Durerà 4 ore e riguarderà autobus, tram e metropolitane: le cose da sapere.
Google ci rende stupidi? un articolo di Nicholas Carr sull'Atlantic Monthly spiega perché ci rende stupidi, e che cosa c'entrano le nuove tecnologie.
Il nuovo pianeta della NASA. È stato scoperto con dimensioni paragonabili a quelle della Terra, è di natura rocciosa come il nostro e ha un clima infernale che non permette lo sviluppo di forme di vita.
Le foto di Kit Harington in “Game of Thrones”. Sono state diffuse online da settimane, ma sono state diffuse molto online: il personaggio di Jon Snow è morto, e il suo nome è stato confermato.
Google ha messo ordine tra i suoi sistemi di pagamento Android Pay e Google Wallet.
Il salmone norvegese sta aumentando. Nel 2016 è aumentato anche del 50 per cento, ma non è stato risolto il problema dei pidocchi di mare.
Le modelle che fanno i casting. Le hanno intervistate Marissa Surmenkow e Jose Covarrubias, che hanno fatto le loro scelte per i casting.
I 17 festival di Glastonbury, da maggio ad agosto. Li ha scelti il festival più amato dagli appassionati di musica, ma ci sono anche i Cure, i Cure e i Vampire Weekend.
Chi sono i vicepresidenti del Parlamento europeo. Sono 14, sono i 14 vicepresidenti che hanno presieduto la seduta plenaria di Strasburgo: sono in carica due anni e mezzo.
Le accuse di brogli alle primarie del PD a Napoli. Il segretario provinciale Nicola Tremante ha denunciato il segretario provinciale del PD Nicola Tremante, che ha denunciato i brogli.
La prima sfilata di Chanel non disegnata da Karl Lagerfeld. È stata presentata a Parigi, con una libreria di due piani, piena di libri e tappeti persiani.
Roberto De Luca si è dimesso. L'assessore al Bilancio del comune di Salerno ha detto di non voler dire nulla in merito all'inchiesta sulla sua presunta corruzione.
L’isola di Oak è famosa. È una piccola isola del Canada, ma è molto famosa, e non è molto conosciuta.
È morto Alberto Musy, il consigliere comunale a cui qualcuno sparò nel centro di Torino.
È morto il dj e produttore britannico Andrew Weatherall, aveva 56 anni.
Il Senato ha respinto l’autorizzazione a procedere nei confronti di Matteo Salvini per il caso Diciotti.
La ricetta di Kate Young ispirata ai libri. Una raccolta di ricette ispirate ai libri di cui si parla da bambina, da "L'amica geniale" a "Il Grande Gatsby".
La Grecia rischia la bancarotta. La Banca Centrale Europea ha deciso di aiutare le banche, ma non è ancora chiaro quanti soldi riceveranno.
La storia di Philip Roth. Il nuovo libro di Livia Manera Sambuy, che racconta i suoi incontri con scrittori nordamericani, tra cui Richard Ford, Paula Fox e James Purdy.
Sunday Post. Le 10 cose più lette sul Post questa settimana semifestiva del 2011, da "Skype" a "Skype" a "Sky" e "Shock" di Berlusconi.
British Steel sarà acquistata dal gruppo cinese Jingye.
La società che produce materiali ottici in Giappone ha ammesso di aver nascosto per decenni le perdite. La società ha ammesso di aver nascosto per decenni le perdite dovute a investimenti sbagliati, nascondendo le carte e rivelando le sue perdite.
Il centrodestra si presenterà unito alle prossime elezioni regionali.
Che cos’è Bagnoli. È una delle zone industriali più inquinate del Novecento, che ha ospitato per buona parte del Novecento grandi stabilimenti industriali e un'acciaieria dell'ILVA.
È morto Hubert d’Ornano, fondatore della famosa azienda di profumi francese.
Cosa cambia con il Jobs Act. Il nuovo decreto attuativo del Jobs Act, che prevede la riforma del lavoro e la riforma del lavoro, semplifica l'utilizzo dei "contributi di sostegno al reddito".
Gli imprenditori Salvatore e Walter Tuttolomondo, ex proprietari della squadra di calcio del Palermo, sono stati arrestati con le accuse di bancarotta fraudolenta, indebita compensazione di imposte con crediti inesistenti.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Cosa si dice del reddito di cittadinanza. In molti stanno chiedendo informazioni sul reddito di inclusione, che sarà erogato dal prossimo primo gennaio.
Barnes & Noble chiuderà il suo negozio di ebook nel Regno Unito.
L’attore francese Gerard Depardieu è stato incriminato per un’accusa di stupro risalente al 2018.
9mila nuovi insegnanti. Sono stati assunti nel nuovo piano straordinario per l'Istruzione, che ha portato a 9mila assunzioni.
La Turchia vuole rinunciare a Expo? il governo turco ha proposto una proposta per l'Expo, ma il governo turco ha avanzato delle offerte.
Da oggi si può chiedere il reddito di cittadinanza. Si può fare online dal 6 marzo, ma ci sono lunghe code agli sportelli e affollamenti.
Rovio vuole quotarsi alla borsa di Helsinki.
North Face e Patagonia boicotteranno Facebook.
Sunday Post. La stroncatura del Guardian su Expo, le foto in bianco e nero fatte da Jeff Bridges sui set dei suoi film più famosi e una raccolta di foto in bianco e nero fatte da Jeff Bridges sui set dei suoi film più famosi.
I film digitali sono sempre più digitali. Da qualche anno i registi girano con le cineprese, ma non sono più quelli che li montano: e non è più un problema.
Il video di Renzi in tv. Il video della presentazione del suo libro, in cui il sindaco di Firenze racconta la sua vita in tv e in tv.
Weekly Beasts. Alpaca, rinoceronti al sicuro, orsi polari e orsi polari, tra le foto di animali più belle della settimana.
I soldi raccolti per la ricerca sulla sclerosi laterale amiotrofica. La campagna di beneficenza che ha raccolto milioni di dollari per la ricerca sulla sclerosi laterale amiotrofica (e non solo) è riuscita a finanziare un progetto.
Le foto del Burning Man. Un uomo di 41 anni è morto dopo essersi gettato nelle fiamme della cerimonia di chiusura del festival in cui viene bruciata una struttura di legno a forma di uomo.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Le previsioni degli Oscar per il miglior film. Le previsioni di diversi siti di scommesse, tra cui Variety e SNAI, per capire chi vincerà e cosa no.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio si è dimesso. Carlo Malinconico si è dimesso da sottosegretario alla presidenza del Consiglio, dopo un incontro con Mario Monti.
La fine delle sanzioni economiche contro l’Iran. A gennaio gli Stati Uniti inizieranno a rimuovere parte delle sanzioni economiche nei confronti dell'Iran, ma ci sono ancora molte contraddizioni.
La Corte europea dei diritti dell’uomo ha condannato l’Italia per lo stupro di una ragazza di Firenze.
La tomba di Tutankhamen. La storia della tomba di Tutankhamen, che fu scoperta nel 1922 e che fu la pietra fondante della moderna egittologia.
Perché la lotta al cambiamento climatico non è un problema. Perché non riusciamo a combattere? Perché non siamo in grado di combattere il cambiamento climatico? Perché non siamo disposti a combattere?.
I film del weekend. Joy, L'abbiamo fatta grossa, Point Break e Una volta nella vita, tra gli altri: tutti i trailer.
Il numero di ottobre del magazine IL. Le novità del numero di ottobre del magazine del Sole 24 Ore, con le novità della nuova stagione televisiva americana.
I film del weekend. Il nuovo film di Antonio Albanese, quello con Cetto La Qualunque e il nuovo film con Antonio Albanese, tra gli altri: tutti i trailer.
“New York, New York”, 40 anni fa. La canzone più famosa tra le tante canzoni dedicate a New York è diventata una delle più famose e famose di sempre, e fu scritta da Martin Scorsese.
Weekly Beasts. Pinguini di tutti i colori, pinguini di tutti i colori e le allergie primaverili, tra le foto di animali più belle della settimana.
Cosa è successo a Poste e Ferrovie. Ernesto Galli Della Loggia spiega sul Corriere perché le gestioni private sono state un simbolo di un'azienda statale e che lo Stato ne ha mantenuto solo la proprietà.
Natalie Portman è arrivata alle semifinali di Intel Science Talent Search. La liceale ha vinto un premio Nobel per il thriller "Il Cigno Nero", ma è arrivata alle semifinali del prestigioso concorso scientifico Intel Science Talent Search.
Il Muro di Berlino, 60 anni fa. La storia del patto di Varsavia, firmato da otto paesi dell'Europa dell'est, che fu firmato 60 anni fa.
Laura Dern ha fatto un ritorno. Dopo aver recitato in "Wonder Peaks" e "Big Little Lies", ha fatto un sacco di cose, ma è stata una delle più belle e apprezzate di sempre.
Danilo Toninelli ha scritto un messaggio e una foto per commentare le trattative tra M5S e Lega.
L’arresto di Raffaele Mauriello. È stato arrestato a Dubai, negli Emirati Arabi Uniti: era stato condannato per omicidio, associazione mafiosa e traffico di stupefacenti.
C’è stato un incendio in un grande capannone a Faenza, non ci sono feriti.
La direzione del PD, in streaming. Si è tenuta la sera di giovedì sera, e ha diffuso una nota ufficiale: Epifani ha proposto l'Assemblea Nazionale il 20 e 21 settembre.
La povertà energetica è un problema. È un problema che riguarda molti paesi dell'Unione Europea, e che potrebbe peggiorare nei prossimi anni.
La teoria che sostiene Banksy è solo un’ipotesi. È stata diffusa da qualche giorno e sta circolando da giorni una teoria che sta circolando da giorni: ci sono artisti che lavorano per creare le cose che lui ha fatto.
Il primo trailer della nuova stagione di Game of Thrones. È stato diffuso da HBO, contiene solo scene già trasmesse durante le precedenti stagioni.
Come funziona “Adrift”. È un videogioco ambientato nello Spazio ambientato nel 2037, ma è molto interessante perché si parla di una nuova tecnologia che permette di vedere ricostruzioni realistiche e tridimensionali di ambienti realistici.
La tragedia del Vajont, 47 anni fa. La diga del Vajont si staccò in un bacino artificiale, provocando la morte di 19 persone e la distruzione di Longarone.
Che cos’è Brunello Cucinelli. Il modello aziendale dell'azienda che produce capi in cashmere che porta il nome dell'imprenditore italiano 62enne che l'ha fondata più di 35 anni fa, racconta un articolo di Business of Fashion.
Apple ha presentato i nuovi iPad Air 2 e iPad mini 3. Si potranno usare con una scheda telefonica che non appartiene a un operatore, e che può essere riprogrammata se si decide di cambiare compagnia.
Il comizio di Beppe Grillo a Nettuno. È stato l'ultimo tappa del tour in giro per l'Italia per parlare di Paola Muraro, indagata da aprile per traffico illecito di rifiuti.
Come funziona TikTok. È un social network popolare tra gli adolescenti e i pre-adolescenti, ma non è detto che sia un fenomeno che si basa su brevi contenuti musicali.
Cesare Battisti è stato arrestato in Bolivia. È stato arrestato in Bolivia e sarà estradato in Italia: è stato arrestato in Bolivia e sarà estradato in Italia.
Giulia Caminito ha vinto il premio Campiello con il romanzo “L’acqua del lago non è mai dolce”.
12 cose da guardare su Netflix. Da Justin Timberlake a Justin Timberlake, da Justin Timberlake a The Tennessee Kids, da ascoltare con un buon impianto audio.
Le foto del Festival di Internazionale a Ferrara. Tra le cose da non perdere, da "Science" a "Storie Mediorientali", da "Storie Mediorientali" a "Science" e "Le Cronache Mediorientali".
Le app di incontri stanno cambiando. Sono sempre più usate per le relazioni lunghe, ma le app di incontri hanno registrato un aumento del 27 per cento.
La sfilata di Thom Browne per i cani. Lo stilista americano ha presentato la sua collezione di moda femminile, con pini e sentieri sterrati aperti ai cani.
L’Etna è stato raggiunto da La Soufrière. È stato osservato fino in Cina, e per questo è stato osservato anche un gas di zolfo, che potrebbe essere stato raggiunto in Cina.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Chi ha vinto in Sicilia. Renato Accorinti ha vinto a Messina, Siracusa e Ragusa, ha vinto il candidato di centrosinistra e dell'UdC, Felice Calabrò.
Mike Nichols, che ha vinto un Oscar. È morto a 83 anni, ha avuto una carriera che pochi possono solo sognare e che pochi sono riusciti ad avere.
Celebripost. Un cavallo Teta, un fenicottero del Cile e una giraffa, tra gli animali da fotografare in settimana.
Le foto del Paris Airshow. Le foto della più grande fiera di aerei al mondo, a Parigi.
La mostra di Jean-Paul Goude a Milano. È in corso fino al 19 giugno, e raccoglie 230 schizzi, fotografie e servizi pubblicitari realizzati da un famoso fotografo francese.
Sant’Erasmo, 50 anni fa. La storia della seconda isola più grande della laguna veneta, che fu colpita da onde alte 1 metro e 94 centimetri.
Cosa dice l’analisi costi-benefici sulla TAV. Il governo ha chiesto agli esperti di valutare l'utilità dell'opera, ma non è una cosa buona.
Il troll più famoso di Reddit. Michael Brutsch è il troll più famoso e di successo di Reddit, e fino a qualche giorno fa era il troll più famoso e di successo di Reddit.
Come funziona Notify, la nuova app per le notifiche su Facebook. È stata presentata da Facebook e mostra le "Stazioni" dalle quali si desidera ricevere le notifiche.
Gli spot del Super Bowl. I pubblicitari hanno provato a stuzzicare il pubblico, dandogli un assaggio di quello che potrà vedere durante la finale del campionato.
Gucci ha chiuso le sfilate della Settimana della moda di Milano. È stata presentata per una riflessione sul potere, che non sarebbe più dispotico, concentrato e riconoscibile ma frammentato.
Le foto del maltempo ad Albinia. Le foto del paese più colpito dal maltempo in Toscana, dove in un solo giorno sono caduti più di 300 millimetri di pioggia.
È morta Emma Chambers, famosa per il ruolo di Honey Thacker in “Notting Hill”.
La tassa sui cani e gatti. La commissione Affari Sociali della Camera ha completato l'analisi di un provvedimento che potrebbe dare ai comuni la facoltà di istituire una tassa per i proprietari di cani e gatti.
Bitcoin è sceso sotto i 7mila dollari.
Lo sciopero dei treni di Trenord in Lombardia. Durerà fino alle 2 di mattina e potrebbe causare ritardi e cancellazioni ai treni regionali, ai treni Suburbani e ai treni Suburbani.
La strage dei migranti in Libia. Secondo alcune testimonianze di alcuni sopravvissuti, circa 40 persone sarebbero morte annegate nel naufragio del gommone che li trasportava verso l'Italia.
Le intercettazioni di Quarto. Guido Ruotolo sulla Stampa racconta il caso di un imprenditore indagato per legami con il clan dei Polverino, che avrebbe dato indicazioni di voto per il ballottaggio.
La proposta del PD sull’Università. La Stampa dedica due pagine alla proposta del PD di abbassare l'età media dei professori universitari da 72 a 65 anni, e a costo zero.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 482 nuovi casi di coronavirus, mentre i morti sono 4mila.
Facebook ha prodotto 2,02 miliardi di dollari. Lo ha annunciato ieri, ma non è stato un successo, e ha fatto aumentare i suoi ricavi.
Il modulo per l’autocertificazione per spostarsi durante le restrizioni per il coronavirus. È stato cambiato più volte, l'ultima versione è quella del ministero dell'Interno: è valido in tutta Italia e non è necessario averne uno con sé quando si esce di casa.
L’Enciclopedia Britannica ha interrotto la pubblicazione della sua edizione cartacea.
Ci sono stati scontri a Genova tra polizia e manifestanti a Casapound.
Google ha comprato Nest Labs. È una delle più grandi acquisizioni mai realizzate dalla società, che ha acquisito il padre degli iPod.
Il font più usato del mondo. È stato attribuito a Stanley Morison, il font più usato del mondo, ma anche quello con la storia più controversa.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
La storia della casa di Montecarlo. Il ministro Frattini ha criticato la scelta del ministro Frattini di riferire alla casa di Montecarlo, ma non è chiaro se la procura di Roma abbia fatto il suo lavoro.
Un incendio ha distrutto la Città della Scienza a Napoli.
I 10 film con protagonista James Bond più incassati nel 2013. Sono stati pubblicati da Chance, il magazine dell'associazione di statistica degli Stati Uniti.
Celebripost. Rihanna, Justin Timberlake e Justin Bieber, tra quelli da fotografare questa settimana.
Sunday Post. Il meglio del Post questa settimana, con un po' di cose da leggere.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 aprile.
I 10 migliori film del Sundance. Scelti dal New York Magazine, che ha scelto i migliori film indipendenti del 2017.
Le foto di giovedì a Sanremo. Annabelle Belmondo, Annabelle Belmondo e Anouchka Delon, tra gli ospiti da fotografare questa settimana.
Le foto del settimo giorno al festival di Cannes. Sono stati presentati due film, uno da regista e un noir su Sandra, uno da regista e un noir su una donna subacquea.
La storia della banana. Un giudice della Corte distrettuale di New York ha respinto un reclamo dei Velvet Underground sui diritti di proprietà sulla celebre immagine disegnata da Andy Warhol.
Il sedile con un pene. Un progetto di comunicazione per sensibilizzare le donne sulle molestie sessuali che subiscono quando si spostano sui mezzi pubblici.
La nuova tassa su Internet. È stata proposta dal governo ungherese per imporre una tassa antidemocratica, ma potrebbe essere approvata solo dai ricchi.
Il remake di “Cent Break”. È il remake del famoso film del 1991, con Keanu Reeves e Johnny Utah, che ha un ruolo fondamentale nel mondo del surf.
Il vaccino contro il coronavirus in Israele. In un mese sono state somministrate più di 57 milioni di dosi, ma i dati sono molto incoraggianti.
I bagni pubblici della Corea del Sud. Le telecamere nascoste sono state rimosse ogni giorno per spiare gli utenti e le utilizzatrici delle toilette, ma la polizia sta lavorando a un nuovo tipo di controllo.
Come funziona la Commissione sulle banche. Come funziona la Commissione bicamerale di indagine sulle banche, che deve chiudere entro la fine della legislatura e che ha fatto molto discutere.
Cosa si dice di “Alien: Covenant”. È un film di fantascienza, è un thriller e thriller, ma è un po' horror e non è un film di fantascienza, ma è un po' thriller e horror.
La storia di “Nomadland”. È un articolo del 2014 diventato libro nel 2017, che racconta la storia di una donna che si mette a girare gli Stati Uniti a bordo di un furgoncino.
La diminuzione delle nascite in Italia. È un problema che riguarda anche il mondo, ma che non è ancora chiaro se sia un problema.
Cosa sappiamo dell’arresto di Stefano Graziano. Il presidente del PD della Campania è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa, e il consigliere regionale è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa.
L’uragano Irene è arrivato a New York. È stato un ciclo di attività che si verifica molto raramente, ma è un dato strano: è un ciclo che si verifica molto raramente a nord.
La storia di Fini e Fini. Gli autori di Beautiful Lab hanno ricostruito una storia vera, meno intricata ma ugualmente avvincente, che ha avuto successo su internet.
Come avere password sicure. Un uomo ha fatto una serie di consigli per creare password con caratteri insoliti e maiuscoli, ma non è facile da indovinare.
Il Sudafrica ha sospeso la somministrazione del vaccino di AstraZeneca. La decisione del Sudafrica di sospendere la somministrazione del vaccino di AstraZeneca ha portato a nuove preoccupazioni sulla capacità dei vaccini di tenere sotto controllo la pandemia.
Il caso Di Battista alla Camera. Il deputato del M5S è stato espulso dopo una discussione con Laura Boldrini, che ha interrotto il microfono.
La psicologia sociale è in crisi. Dopo aver messo in discussione il metodo di analisi dei detenuti, alcuni ricercatori hanno messo in discussione il metodo di cui si discuteva.
La crisi del PdL. Il ministro Alfano dice che «la situazione è difficile», che «non è del tutto perduta», e che «i numeri non sono buoni».
La crisi del PD. Il Corriere della Sera spiega perché il governo ha deciso di non fare più il punto della situazione.
La storia del Festival di Venezia. La storia di Sandro Bondi e del suo ruolo nel promuovere un film, che si è visto in tv a marzo 2003.
La storia di Grace Coddington, direttrice creativa di Vogue. È stata la direttrice creativa dell'edizione americana, per 28 anni, e ha lavorato con artisti internazionali come Steven Meisel, Annie Leibovitz e Bruce Weber.
Bing è stato bloccato in Cina. Il motore di ricerca di Microsoft è stato bloccato in Cina, ma non è chiaro cosa sia successo.
Sunday Post. Un sacco di foto di Diego Armando Maradona, il paracadute e la storia di Catherine Deneuve, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Perché il giallo continua a essere il colore delle matite. È un'iniziativa imprenditoriale fatta da un'azienda ceca, che fu poi copiata da tanti concorrenti, e che oggi continua a essere il colore di molte matite.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
Facebook ha fatto un errore. Un avviso che mostra tre nomi di amici su Skype, ma non è chiaro se abbiano usato Skype.
Il cinema multisala Arcadia. È stato il primo cinema italiano a proiettare film in digitale, e uno dei pochi al mondo a continuare a proiettare film in 70 millimetri.
Piccoli Grandi libri, in formato tascabile. Le copertine di "La Gatta Cenerentola" e "La Gatta Cenerentola" di Paolo Giordano, tra le altre cose.
Un bambino viene prelevato contro la sua volontà da alcuni poliziotti e trascinato dentro una macchina. È successo a Cittadella, in provincia di Padova.
Il Senato ha approvato la riforma del bicameralismo perfetto. La riforma costituzionale è stata approvata in seconda lettura, ma non sarà un referendum: se vinceranno i "sì" si voterà il prossimo aprile.
Dyson vuole fare un’auto elettrica. Il suo fondatore ha comprato un enorme campo d'aviazione, che sarà usata per costruire nuovi aspirapolvere e asciugacapelli, ma potrebbe essere un'alternativa.
La vita di Scarlett Johansson. La sua presenza è tra le prime cose che si riferiscono a "Lost" e "Translation", ma non è un problema per i fan.
Il TAR del Lazio ha sospeso l’ordinanza con cui il comune di Roma aveva vietato fuochi d’artificio e botti di Capodanno.
Le foto di Chris Hondros. Le foto scattate tre anni fa da uno dei più famosi fotografi di guerra al mondo, che ha girato i conflitti in Libia.
Quanto guadagnano i musicisti. I servizi gratuiti di musica on demand più diffusi negli Stati Uniti sono diventati un problema per chi gestisce i diritti delle loro canzoni.
La grande operazione di polizia in Emilia-Romagna. È iniziata nella notte tra lunedì e martedì, ci sono 16 arresti e 16 arresti.
È morto Haruo Nakajima, l’attore giapponese che ha indossato il costume di Godzilla.
I nomi di stilisti e aziende di moda che non si pronunciano in modo sbagliato. Sono molti, anche molto noti, e spesso vengono scambiati per una lingua diversa.
Il “bonus cultura” per i diciottenni è stato esteso a chi ha compiuto o compirà 18 anni nel 2018.
La “bozza Boato” è uguale? la riforma della Giustizia è stata discussa in questi giorni, ma non è ancora stata approvata: ma è una questione che molti si sono occupati.
Le smart TV inviano dati sensibili a Netflix. Secondo due ricerche accademiche, anche quando non sono attive: Google, Facebook, Amazon e Netflix non sono attive.
Cir ha comprato Gedi. La holding della famiglia De Benedetti ha confermato di essere in trattativa con Exor per cedere il controllo di uno dei più importanti quotidiani italiani.
La Commissione Europea ha multato BMW, Volkswagen, Audi e Porsche per un miliardo di euro.
Come estrarre bitcoin. Come funziona il sistema peer-to-peer, che funziona come tutte le altre criptovalute, e perché è un problema.
Le foto della moda del flamenco a Siviglia. È stata una fiera dedicata alla moda del flamenco, a Siviglia, dove si sono tenuti i marchi che si occupano dell'abbigliamento tradizionale del ballo.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. Sono stati accertati 197 nuovi casi positivi e 21 morti. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 287.
La riforma del Senato. Le cose da sapere sulla riforma che sarà sottoposta al referendum il prossimo 4 dicembre, con alcune piccole modifiche.
Il ministro dell’Istruzione Lorenzo Fioramonti si è dimesso. Ha detto che non sono stati stanziati nuovi fondi per il suo ministero, ma «si recuperano centinaia di milioni di euro in poche ore».
Le foto degli scontri a Milano contro il leader di estrema destra Sergio Ramelli.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Il secondo trailer di “Cinquanta sfumature di grigio”. È il nuovo film tratto dal best seller erotico di E. L. James, tratto dal best seller erotico di E. L. James.
La scuola di Adro, in provincia di Brescia, ha deciso di intitolare la scuola ai fratelli Enrico ed Emilio Dandolo.
Che cos’è lo “spread”. È un termine usato per indicare i rendimenti dei titoli di stato italiani e tedeschi, che si usa spesso per indicare la differenza tra i rendimenti dei titoli tedeschi e quelli tedeschi.
Costa Concordia, le foto. Le foto del giorno dopo il naufragio, le foto e le foto della situazione in Italia.
Il ricordo di Pino Rauti. L'ex segretario del partito di estrema destra morto venerdì scorso ha scritto su Twitter un ricordo di cui non sarebbe «degno di ricordare» il padre.
La giunta di Roma sta mettendo in difficoltà la sindaca. L'assessore al bilancio Andrea Mazzillo ha detto cose molto critiche sulla sindaca, ma non è ancora chiaro se la sindaca sia pronta a cambiare.
San Marino rischia il crac finanziario. Stefano Cingolani racconta sul Foglio la crisi del paese indipendente, che rischia di diventare un disastro finanziario.
Il caso De Magistris. Il Tribunale di Roma ha condannato Luigi De Magistris e il consulente informatico Gioacchino Genchi a un anno e tre mesi di reclusione per abuso d'ufficio.
La crisi del calcio italiano. La Stampa descrive la crisi economica del calcio italiano, esposta in prima pagina dalla Stampa.
Iliad ha presentato la sua prima offerta in Italia. È stata presentata ieri in Italia, ma non è ancora chiaro come sarà il suo futuro.
Il mercato della telefonia in Europa. Il commissario europeo per l'agenda digitale Neelie Kroes vuole eliminare le tariffe del roaming, e dare più libertà di accesso a Internet.
Un camion ha tamponato un autobus con a bordo una scolaresca francese: ci sono 6 feriti, un adulto e 5 bambini.
Il fact-checker di Michele Boldrin a Ballarò. È stato ospite a Ballarò, ha avuto qualche battibecco con Sallusti e Cota, e ha fatto il fact-checker.
Salvini ha detto che la flat tax è una riduzione delle aliquote. È una riduzione delle aliquote previste dall'imposta sui redditi, ma non ha mai pronunciato quelle parole.
La vela solare per spostare un satellite nello Spazio. È stata realizzata da una sonda della Planetary Society per usare la luce solare per spostare oggetti nello Spazio.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma un po' di cose che non si possono fare.
La procura di Trapani ha intercettato le conversazioni dei giornalisti. È un'indagine avviata nel 2016 e che ha portato al rinvio a giudizio per 21 persone, tra cui alcuni membri delle ONG che operavano in mare per salvare i migranti.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
La nuova sala da concerto di Berlino. È stata inaugurata il 4 marzo, a pochi passi dal Konzerthaus, e ha un'atmosfera da sogno.
Le foto del Portogallo in streaming. Il governo ha presentato il suo bilancio per il prossimo anno, e ci sono stati scontri e scontri in Parlamento.
La mostra “Big Bang Data”. È aperta a Londra e mostra i dati prodotti dalle tecnologie digitali, che sono in continua espansione e che possono essere usati per le nostre vite.
I pidocchi in testa. Come si fa a trovare un pidocchio vivo sulla testa di un bambino, e come si fa a trovare un bambino morto.
La Volkswagen non piace a Volkswagen. L'amministratore delegato di FIAT ha accusato la Volksawagen di praticare sconti che danneggiano il mercato, ma non è la prima volta che Marchionne si scaglia contro Volkswagen.
La storia di Ashlyn Blocker. Una ragazza di 13 anni non sente il dolore e non l'ha mai sentito in vita sua, racconta il New York Times Magazine.
Apple ha richiamato alcuni computer portatili MacBook Pro per un problema di sicurezza alla batteria.
Chi ha vinto il Festival di Sanremo. Ermal Meta e Fabrizio Moro hanno scritto e cantato "Non mi avete fatto niente", una canzone del suo nuovo disco Fatti sentire.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 15 dicembre.
La pubblicità di Cloudbuster Studio. Un'invenzione che ha creato un'altra fantasiosa invenzione per la pubblicità, che sfrutta la qualità riconosciuta di prodotti noti.
È morto l’editore e traduttore Luigi Spagnol, presidente del Gruppo editoriale Mauri Spagnol.
Netflix: le novità di luglio. "Fridge Is The New Black", "Orange Is The New Black", "Orange Is The New Black", "Orange Is The New Black" e "Non è un paese per vecchi", tra gli altri.
La libertà d’impresa è libera? il costituzionalista Michele Ainis spiega sulla Stampa che l'articolo 41 della Costituzione è apocrifo, e che cosa vuol dire?.
Fotografie di Francesco Jodice. Le foto che ha realizzato negli ultimi 20 anni, in mostra a Torino fino al 14 agosto.
La lingua dei segni è un modo per comunicare. È un progetto che sta sperimentando un'educazione per chi non sa parlare, ma che può essere utilizzato anche per chi non ci sente.
Roberto Giachetti è stato ricoverato all’ospedale San Carlo di Nancy di Roma per lo sciopero della fame e della sete.
Netflix: le novità di luglio. Un po' di zombie, una serie post-apocalittica e una serie post-apocalittica danese, tra gli altri.
La morte di Franco Marini. Concita De Gregorio ha ricordato il suo romanzo sulla scelta del Presidente della Repubblica, che si è ritirato dalla politica il giorno in cui i suoi compagni di partito gli fecero mancare i voti per l'elezione al Quirinale.
Le zuppe orientali che non sono italiane. Sono molto conosciute anche in Italia e in Europa, ma alcune sono molto apprezzate anche in Italia e in Europa.
Il vicepresidente di Amazon accusa Amazon di essere stato approssimativo. Il vicepresidente per gli affari aziendali Jay Carney accusa il giornale di essere stato approssimativo e impreciso, e di aver fatto "molto meno sensazionale".
La pelle di coccodrillo è “etica”? è un progetto di un'associazione no-profit sudafricana che vuole produrre pellicce e animali esotici, per garantire che non siano illegali.
Facebook ha una nuova app per condividere le foto di gruppo. Si chiama "Moments" e permette di condividere le foto di gruppo con tutti gli altri, in un unico album in comune.
Chi vincerà a Bergamo. Il primo turno delle elezioni comunali è stato vinto da Giorgio Gori, che ha battuto il candidato del centrodestra, Giacomo Stucchi, e il candidato del centrodestra Giacomo Stucchi.
Il rover Opportunity ha terminato la sua missione. Il rover della NASA ha iniziato le sue esplorazioni dal 2004 all'estate dello scorso anno, e trascorrerà il resto della sua vita su Marte.
Instagram ha avuto accesso a account e numero di telefono di alcuni importanti profili.
Il dibattito su un Jurassic Park. Un ingegnere biomedico ha riattivato un dibattito molto popolare e affascinante, che ha riaperto un dibattito mai del tutto scomparso dall'attualità fin dall'uscita del film.
Il museo delle Culture a Milano. È stato inaugurato dopo molte polemiche, dopo un'operazione di recupero e di recupero: è stato inaugurato a pochi giorni dall'inaugurazione.
La scuola di scrittura di Dave Eggers a Londra. È stata fondata da Nick Hornby e ha aperto a Londra un'associazione di centri di scrittura creativa per bambini e ragazzi.
HBO sta lavorando a quattro sceneggiature per gli spin off di “Game of Thrones”.
Le violenze subite nel carcere di San Gimignano. Le immagini riprese dal Tg3 mostrano le violenze subite da un detenuto di origine tunisina da parte di alcuni agenti della polizia.
Khaby Lame ha più follower su TikTok. Ha 53 milioni su TikTok, e ne ha 53 milioni su TikTok, e ne ha ben 53 milioni su TikTok.
Le previsioni del tempo per lunedì 5 marzo. Le temperature saranno molto basse, soprattutto al Sud e in Sicilia, mentre al Sud le temperature saranno molto basse.
I marchi della moda. Non sono solo marchi, ma anche marchi e pubblicità, e non sono sempre più utilizzati per influenzare il mondo reale.
Le foto di due leader del centrodestra. Si sono dimessi in meno di cinque mesi, e ora si fanno da parte.
Le foto della Berlinale. È il più grande evento cinematografico del mondo aperto al pubblico, e c'è un grande pubblico.
Luca Parmitano ha interrotto la sua passeggiata spaziale all’esterno della Stazione Spaziale Internazionale.
Facebook vuole cambiare la sua privacy. Se la promessa fosse mantenuta, il fondatore Mark Zuckerberg vuole cambiare il suo social network, privilegiando le conversazioni private e criptate.
Le foto della Festa del Cinema di Roma. È stata una delle più importanti manifestazioni di cinema, e ci sono stati Ian McKellen, Dakota Fanning, Christoph Waltz, Xavier Dolan, David Lynch, David Lynch, David Lynch, Emma Stone e Silvio Muccino.
Il cambiamento climatico non è una soluzione semplice. Il nuovo rapporto dell'ONU dice che non ci sono soluzioni semplici, ma bisogna fare presto.
Le serie tv che hanno luogo in un solo posto. Sono due, ma sono entrambe molto diverse, e sono entrambe molto diverse, ma non tutte sono uguali.
La Lega Nord e il suo nome. Il discorso di Maroni a Torino è stato presentato sabato, ma non è stato scelto come simbolo né nome né nome.
Nel X Municipio di Roma si dovrà tenere un ballottaggio. Giuliana Di Pillo del M5S ha ottenuto il 30,33 per cento dei voti, Monica Picca è stata sconfitta dal 7,65 per cento.
“Free State of Jones” è un flop. È nei cinema da giovedì, è un film che ha incassato 65 milioni di dollari e che ha incassato un sacco di critiche.
È morto George Michael. Aveva 53 anni ed era stato uno dei cantanti più famosi degli anni Ottanta, famoso soprattutto per il suo stile e le sue canzoni sessualmente provocatorie.
John Harrison e il cronometro marino. Storia e storia del famoso orologiaio britannico che ha inventato il cronometro marino, che ha rivoluzionato la navigazione in alto mare.
Cosa c’è nell’inchiesta su Salvini e i russi. È la prima volta che si parla di una trattativa tra un collaboratore di Matteo Salvini e alcuni cittadini russi per far arrivare alla Lega 65 milioni di euro.
Apple presenterà un nuovo iPhone, il nuovo iPad e il nuovo macOS.
James Taylor ha fatto un album. Ha fatto una lista di dischi e circa 200 canzoni, e ha fatto delle liste per capire cosa ha fatto.
La lettera dei genitori di Giulio Regeni. I genitori del dottorando ucciso al Cairo hanno criticato il governo italiano che ha deciso sei mesi fa il ritorno dell'ambasciatore al Cairo.
I video che fanno impazzire gli YouTuber. Sono sempre più popolari su YouTube e TikTok, e sono sempre più popolari su YouTube e TikTok.
I figli di Charles Darwin si complicò la vita. Una ricerca ha scoperto che i figli di Charles Darwin erano affetti da una malattia che non si sapeva, ma che non era molto chiaro.
La notte del 20 luglio. Il film di Fanpage.it racconta la storia di un'infermiera che ha lasciato un posto in cui si è trovato a dover affrontare un problema di salute.
Gli animali sono diventati più bravi a recitare. Secondo Amanda Hess, che ha detto che sono diventati più bravi a recitare, e che non sono più bravi a recitare.
La capsula Dragon è regolarmente partita da Cape Canaveral. È regolarmente partita, è regolarmente partita, e potrebbe essere utilizzata come mezzo di trasporto alternativo.
È stata nuovamente imbrattata la statua di Indro Montanelli. È stata nuovamente imbrattata di vernice, dopo che un gruppo di attivisti ne aveva chiesto la rimozione.
Le foto di due leader del centrodestra. Si sono dimessi in meno di cinque mesi, e ora si fanno da parte.
C’è stata una forte scossa di terremoto in Croazia.
Le novità dell’E3 a Los Angeles. Microsoft ha presentato le nuove console, Microsoft ha presentato un nuovo capitolo di "The Legend of Zelda", e Nintendo ha presentato un'anteprima del nuovo capitolo di "The Legend of Zelda".
Come si è fatto il singhiozzo. È un caso raro, ma è anche un caso raro: è un caso raro, ma è anche un caso raro.
È morto Edwin Hawkins. Il cantante gospel diventato famoso per la canzone "Oh Happy Day" è morto ieri a 74 anni.
Lo sciopero di Alitalia di oggi, lunedì 20 agosto. Durerà tutta la giornata e durerà tutta la giornata: le cose da sapere.
Due persone sono morte annegate in Abruzzo dopo essere precipitate nel fiume Orta.
Come fare per avere la musica su un supporto digitale. Come fare per comprarla su un supporto digitale, e come funziona.
Sunday Post. Le prime pagine dei giornali inglesi dopo Italia-Inghilterra, le prime pagine dei giornali tedeschi dopo la partita, le prime pagine dei giornali tedeschi e le prime pagine dei giornali tedeschi.
Il video dell’audio di Delrio e Meta. Il ministro delle Infrastrutture Graziano Delrio e Michele Meta hanno parlato di cosa sta succedendo all'interno del partito e della possibile scissione.
Il New York Times ha fatto un sacco di attacchi informatici. Un gruppo di hacker ha registrato i dati di alcuni impiegati del giornale, e ha scoperto che i parenti di Wen Jiabao sono stati violati.
Lo zonkey è nato nello zoo di Reynosa. È un raro incrocio tra una zebra e un asino, che ha gambe a righe ed il manto marrone.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il Botswana ha cancellato il divieto di caccia agli elefanti.
I carabinieri hanno notificato cinque ordinanze cautelari nell’ambito delle indagini sull’omicidio di Luca Sacchi.
Claudio Lotito ha formalizzato un’offerta per l’acquisto di Alitalia.
La fusione tra AT&T e Time Warner è stata confermata. Lo ha deciso una corte di appello statunitense, che ha dato ragione a Time Warner.
Cosa c’è nell’inchiesta “Labirinto”. Cosa c'è nell'inchiesta che ha portato all'arresto di 24 persone e a cinque misure interdittive, e cosa potrebbe avere un governo.
La storia del telescopio spaziale più costoso e potente mai realizzato. La notte dell'8 luglio 1872 un uomo di nome Pierpont Langley si è accorto di aver rubato la lente principale del telescopio Fitz, ma non è stato ancora ritrovato.
Le creme solari sono importanti per proteggersi dal sole. Le regole da seguire per proteggersi dalla scottatura, per proteggersi dalla scottatura e proteggersi dalla pelle.
La polizia francese in un centro migranti a Bardonecchia ha provocato tensioni. La polizia ha aggredito un uomo nigeriano e ha fatto perdere la vita a un uomo nigeriano, ma non è chiaro se sia stato rispettato il diritto di proprietà.
Il nuovo trailer di “Breaking the sea”. È un film drammatico diretto da Angelina Jolie, che uscirà in Italia il 12 novembre.
10 parodie di Rebecca Black. Da Bob Dylan a Gesù, da Bob Dylan a Gesù, da Bob Dylan a Gesù, da Bob Dylan a Gesù.
La storia del Louvre. Il Wall Street Journal racconta la storia del palazzo che oggi è uno dei capolavori del classicismo architettonico nel mondo.
Le foto di Gianni Berengo Gardin a Venezia. Le ha scattate uno dei più importanti fotografi italiani, tra il 2012 e il 2014.
Il sottosegretario Graziano Delrio a “In mezz’ora”. Ha spiegato che il governo vuole realizzare le riforme nei prossimi mesi, e che non è interessato alle "alleanze strutturali".
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
La Procura di Roma sta indagando 41 persone iscritte a Casapound e Forza Nuova per le violente proteste contro l’arrivo di alcune famiglie rom in una struttura di accoglienza.
Netflix: le novità di settembre. "Baby", "Narcos: Messico", "Narcos: Messico" e "Narcos: Messico", tra gli altri.
Cosa fare a Milano in agosto. Consigli per chi è rimasto in città, per chi è rimasto in città, per chi è rimasto in città.
Wikileaks ha diffuso i dati di 5 milioni di email rubate a Stratfor.
Guida ai Golden Globe 2018. Le cose da sapere per vedere la cerimonia di premiazione, in streaming e in streaming.
Mohammad Reza Shajarian ha cantato alcune delle sue canzoni più famose.
La nuova “guerra” di Scajola. Libero sbatte in prima pagina la strategia di Libero per confondere Scajola e Scajola.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il ddl anti-corruzione.
Il divario tra le due Coree. Il grafico della mappa della penisola che mostra il divario tra le due Coree.
In Trentino-Alto Adige è stata arrestata una presunta cellula anarchica di matrice anarchica.
Luca Bizzarri ha accettato l’incarico di presidente della Fondazione Palazzo Ducale di Genova.
Costa Concordia, le cose da sapere. Si è concluso ieri lo svuotamento del primo serbatoio di poppa, e sono cominciate le operazioni di flangiatura.
Il default della Grecia è “uno degli scenari possibili”. Lo ha dichiarato il presidente della BCE Klaas Knot, che ha dichiarato che il default della Grecia è "uno degli scenari possibili" per risolvere la difficile situazione finanziaria del paese.
Animali. Le foto di animali più belle del Post, che non ci sono più.
Le 25 migliori saghe di videogiochi di GTA. Le ha scelte Wikipedia, e le ha scelte Wikipedia: sono state vendute più di un milione di copie, ma non sono state vendute.
I 32 consiglieri comunali di Rovigo si sono dimessi.
Facebook ha perso il 6,27 per cento. Ieri il valore delle azioni è sceso del 6,27 per cento, ma i dipendenti continuano a disinvestire i loro capitali.
Il nuovo test per diagnosticare il cancro. È stato sviluppato da un gruppo di ricercatori australiani, che hanno scoperto tracce nel DNA che sono comuni a molte altre malattie.
Cosa si dice di “Giorgio”, il nuovo film della Pixar. È uscito da venerdì, è un film che va benissimo anche per i bambini, ma è un film che va benissimo anche per i bambini.
Il New York Times ha bocciato il nuovo One World Trade Center. Il più famoso edificio che ha preso il posto delle Torri Gemelle è stato definito "non male" e non è un'idea di politica e priorità urbane.
Le risposte di Matteo Renzi sui 7 casi di Firenze. Le risposte di alcuni dei più famosi casi di visita ad Arcore, il caso di Berlusconi ad Arcore, il caso delle 1000 assunzioni...
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Le previsioni meteo per Pasquetta. Dove pioverà e dove no, ma non è detto che sia un brutto tempo.
Le locandine di tutti i film che hanno vinto l’Oscar. Le ha scelte l'Academy, ma anche quelle di cui non avete mai sentito parlare.
La moda delle tv per mandare in onda più pubblicità. È un metodo che sta diventando sempre più diffuso negli ultimi mesi, ma è sempre più diffuso da tempo.
Flickr ha posticipato il limite di 1000 foto caricate.
Il prequel di Peter Pan. È un prequel della famosa storia di Peter Pan, che farà da prequel alla famosa storia del "ragazzo che non c'è", protagonista di romanzi per bambini e di un film prodotto dalla Disney.
Virginia Raggi è in vantaggio. Domani sarà sulla copertina dell'Espresso, ma il M5S ha un vantaggio su Giachetti e Bertolaso.
Il produttore di “Sulla mia pelle” si è dimesso. Andrea Occhipinti, fondatore della società che produce il film "Sulla mia pelle", si è dimesso dalla carica di Presidente della sezione Distributori dell'Anica.
È crollato un ponte lungo la statale SP70 tra Aulla e Bolano.
La sparatoria a Napoli. Quattro persone sono rimaste ferite, tra cui una bambina di dieci anni: secondo il Corriere del Mezzogiorno ci sarebbe stata una discussione tra venditori ambulanti e venditori ambulanti.
Il nuovo Nokia Lumia 1020. È un nuovo smartphone studiato per scattare foto ad altissima definizione grazie a un sensore da 41 megapixel.
Le notizie di venerdì sul coronavirus in Italia. I casi registrati sono 802 in più di ieri, mentre i morti sono 165. I morti sono 165.
Come fare per fregarsene di “Game of Thrones”. Una guida per chi non lo guarda, per chi non lo guarda e non vuole saperne di più.
Le foto di Larry Clark. Le ha esposte la galleria Foam di Amsterdam, dove sono esposte i primi due lavori del regista statunitense.
Amazon ha tradotto più di 121 libri stranieri. La casa editrice di Amazon ha detto che nel 2015 investirà 10 milioni di dollari per pubblicare 77 nuovi libri tradotti in 12 lingue, tra cui il primo italiano.
Buone feste di Google. Il primo per le festività di quest'anno, che si possono vedere nella pagina principale del motore di ricerca.
Thomas Borgen, CEO di Danske Bank, si è dimesso dopo che sono emerse prove che la divisione estone della banca sia stata usata per un’operazione di riciclaggio di denaro per 200 miliardi di euro.
Instagram ha aggiunto una nuova funzione per le Storie. Permette di ricevere una notifica ogni volta che qualcuno ne fa uno screenshot, e che ora sarà disponibile per tutti gli utenti.
Cosa ha detto Blair. Andrea Romano su Repubblica ha spiegato che il leader del Labour è stato un leader del Labour e il suo governo, e che cosa ha fatto.
La speculazione finanziaria è a piede libero. Il governo americano ha approvato il Tarp, ma non è stato un caso che si sia trattato di un'ipotesi realistica.
Il trailer di “11.22.63”, la nuova serie di Hulu. È basata sull'omonimo romanzo di Stephen King e sarà disponibile online a partire dal 15 febbraio.
Le foto dei Billboard Music Awards. Adele ha vinto il premio più importante, Justin Bieber ha vinto il premio più importante, mentre Justin Bieber ha vinto quello per la migliore canzone.
Il sindaco di Napoli Luigi De Magistris ha inviato un avviso a pagamento a Luigi De Magistris.
Celebripost. Amber Heard, Diane Kruger, Justin Bieber e Justin Bieber, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La webcam del nido di aquile dello Iowa. È stata registrata da oltre duecentomila spettatori, e ha superato i duecentomila spettatori.
Il caso Weinstein. Il New York Times ha chiesto a tutte le persone che hanno avuto una posizione molto diversa da quella che è diventata pubblica la scorsa settimana.
La storia del medico che diede il nome a una nuova patologia. Vittorio Zucconi racconta su Repubblica la storia del medico che diede il nome a una nuova patologia, la demenza senile.
Perché ci piacciono i cibi piccanti. Perché ci piacciono le cose insensate, ma non è vero che il nostro cervello fa male al palato.
Lady Gaga si è scusata per aver collaborato con R. Kelly. Ha detto di essere dalla parte delle donne che hanno accusato il cantante di abusi sessuali, e ha detto di voler cancellare la canzone dal catalogo di iTunes.
I cadaveri dell’Hotel Rigopiano. Sono stati estratti nelle ultime ore dall'albergo sommerso dalla valanga di neve, mentre sono 11 i sopravvissuti.
Le canzoni più ascoltate in streaming nel 2013. Le ha rese note Spotify, ma non sono così scontate: le cose da sapere.
Le GIF che non vanno più di moda. La startup di Giphy ha raggiunto un valore stimato di 300 milioni di dollari grazie a un finanziamento da 55 milioni di dollari: ora ha un valore stimato di 300 milioni di dollari.
Sunday Post. Un po' di audiolibri e podcast, tra gli audiolibri più interessanti del mese.
Elio e le Storie Tese, la canzone di ieri sera. Si intitola "Il Carroccione", si ispira alla celebre "Il Carrozzone" di Renato Zero.
Roberto Benigni interpreterà Geppetto nel film su Pinocchio.
Cosa sarà, con Massimo Giannini. Un appuntamento del festival online di cui il Post è partner, con un ospite al giorno.
Le foto della RoboCup di quest’anno. La squadra australiana ha vinto il campionato mondiale di calcio per robot, questa volta a Hefei, in Cina.
Il governo porrà la questione di fiducia alle unioni civili. Il governo porrà la questione di fiducia alla Camera sulla proposta di legge Cirinnà, già approvata dal Senato.
È morto Dave Brubeck. Aveva 92 anni ed era un grande pianista jazz, aveva un'altra storia.
Le foto dell’uragano in Messico. Igor e Julia sono ancora sotto l'Oceano Atlantico, mentre Karl è ancora sotto l'Oceano Atlantico.
Gli occhiali di Snapchat. Sono in giro per gli Stati Uniti per vendere i loro primi "Bot", che si possono mettere in giro per 24 ore in un certo luogo.
L’attore Kirk Douglas ha 80 anni. È stato un attore molto amato e apprezzato, ma ha girato molti film, tra cui "Il grande campione" e "Brama di vivere".
Che cos’è un lampo radio veloce. È stato scoperto da un gruppo di astronomi, è il più vicino a noi a essere osservato.
Il video di un ragazzo colpito in faccia da un ragazzo colpito con il casco. È molto circolato nelle ultime 24 ore: è stato operato lunedì, è stato operato.
Le foto della prima grande mostra a Gipi a Genova. È in corso a Genova, e sarà aperta fino al 27 settembre.
Gli A350 XWB che fanno il jet lag. Sono un modello più leggero e aerodinamico che consuma meno, ma che funziona con un sistema che permette di ricreare artificialmente diverse condizioni di luce.
La condanna di De Gennaro. La storia di un'ex capo della polizia condannato in appello per aver telefonato al prefetto di Genova per chiedere di modificare la versione dei fatti in tribunale.
I casi di coronavirus a Milano. Sono 964, ma non sono tutti positivi, ma sono quelli che i medici di famiglia considerano potenziali casi.
Le foto dei Beatles. Henry Grossman ha fotografato i Beatles in modo così personale, e ha documentato alcuni momenti personali della loro vita.
Le foto di giovedì a Venezia. Matt Damon, Gwyneth Paltrow e Lawrence Fishburne, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Come fare per convincere le persone a comprare cibo più sano. Un laboratorio di ricerca ha messo insieme una serie di consigli per convincere le persone a comprare cibo più sano, e per chi non vuole mangiare.
Pippo Baudo, che ha fatto la storia della televisione italiana. Le storie più strane e strane che non si potevano non citare, e quelle che proprio non si potevano non citare.
Le notizie di giovedì sul coronavirus in Italia. Dall'inizio dell'epidemia sono risultate positive 583 persone (5.210 in più rispetto a ieri).
Sembra sia stato un incendio doloso quello che ha distrutto un bar del centro di Sanremo.
Il delitto di Banca Monte dei Paschi. Il responsabile dell'area comunicazione di Banca Monte dei Paschi si è ucciso gettandosi da un ufficio di Rocca Salimbeni, a Siena.
La tendenza del lavoro da casa sta cambiando il mercato immobiliare. Negli Stati Uniti il 30 per cento delle persone lavora da casa per una settimana, ma anche per lavorare, e anche in Italia si sta adattando alle nuove richieste dei clienti.
Da domani BlaBlaPass sostituirà le commissioni per i viaggi.
Cosa succede con i giornali. Di Maio e Calabresi hanno discusso di un tema che torna ciclicamente nel dibattito italiano, e che non è ancora chiaro se sia vero che non ne ricevono.
I sondaggi online che non sono un fake. Alcuni siti Internet hanno trovato un modo per aggirare il divieto, raccontando indiscrezioni dal conclave che dovrà eleggere il Papa.
Il blocco totale delle auto a Milano. È l'ultimo di tre giorni di blocco per ridurre l'inquinamento atmosferico: le cose da sapere.
Le cose da sapere sulle autostrade chiuse da Milano a Bologna. Per emergenza si può viaggiare solo sulle Safety Car, ma con tempi di attesa molto lunghi.
BlackBerry vuole investire sulle auto che si guidano da sole. Dopo aver perso la sfida contro Apple e Samsung, ora BlackBerry vuole investire in software per gestire i sensori dei veicoli autonomi.
Le foto del nuovo governo. Le foto più belle del giorno, con abbracci, strette di mano, facce annoiate e bisbigli.
Alitalia chiuderà il 2016 con un calo di capitale. Secondo le stime del Sole 24 Ore, la compagnia avrà bisogno di un aumento di capitale e di un aumento di capitale.
Il primo incontro tra Renzi e Kazakistan. Il presidente del Consiglio ha incontrato il presidente del Consiglio, Claudio Descalzi, e il presidente del paese, Nursultan Nazarbayev.
Il governo ha votato la fiducia sul decreto sviluppo. Il governo ha ottenuto la fiducia sul decreto sviluppo, ma il PdL ha votato la fiducia.
Wikileaks contro Google. Il Guardian ha pubblicato i rapporti riservati dell'ambasciata statunitense a Pechino, che accusano il governo di aver ordinato l'attacco hacker subito da Google.
Come l’ano non esiste. Come lo usiamo oggi, ma come lo usiamo oggi, e perché è ancora oggi un mistero.
I programmi dei partiti alle elezioni politiche. I principali partiti e le liste dei partiti candidati alle elezioni politiche, tra cui quelli che si presenteranno alle elezioni politiche del 4 marzo.
Cinque proposte per migliorare i contratti di traduzione. Per la prima volta in Italia c'è un accordo tra editori e traduttori per migliorare la situazione, e per la prima volta in Italia c'è un accordo tra editori e editori.
SEGA ha annunciato che la nuova console sarà in vendita dal 19 settembre 2019.
Tre persone sono state arrestate per l’incidente alla funivia Stresa-Mottarone.
Un leone africano è stato operato in Israele. È stato operato per due ore, ha rimosso un grosso tumore allo stomaco.
Nel primo trimestre del 2016 le vendite di auto nuove in Europa sono cresciute grazie ai risultati sopra la media del mercato italiano e a Fiat Chrysler.
Chi è Ercole Incalza, ex dirigente del ministero delle Infrastrutture. È stato prosciolto dalle accuse di un'inchiesta sulla TAV di Firenze, che risale al 2013 e che non coincide con un'indagine più famosa del 2015.
Le foto del festival di Cortona. Le foto del festival di fotografia "Cortona On The Move, fotografia in viaggio", che aprirà il 18 luglio.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 6 aprile.
Giulia Bongiorno sarà candidata con la Lega Nord alle prossime elezioni.
Le previsioni meteo per lunedì 4 giugno. Dove pioverà e dove no, ma solo in serata.
I 50 migliori film di Netflix. Scelti dalla piattaforma di streaming RaiPlay, che ha rimesso a nuovo il catalogo della piattaforma di streaming.
Il gruppo BMW si è confermato per l’undicesimo anno consecutivo.
Il design di Apple. Il più importante designer di Apple ha cambiato la progettazione dei suoi prodotti, e ora potrebbe essere l'occasione per ripensare a un approccio diverso.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 17 dicembre.
La città di Aldo Moro. Le strade e i luoghi in cui avvennero i fatti, dal rapimento al ritrovamento del suo cadavere, fotografati da Luca Dammicco.
Le foto della Tesla Model 3. È stata presentata ieri sera a Hawthorne, in California, e costerà 35mila dollari: è una delle più importanti novità del piano elettrico di Tesla.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
Le elezioni amministrative a Roma. Le cose da sapere sul centrodestra romano, da Giorgia Meloni a Giorgia Meloni, passando per le liste di Fratelli d'Italia.
“Fast and Furious 9 – The Fast Saga”. Il film che ha fatto il giro del mondo è uno dei più redditizi e redditizi della storia del cinema, e che oggi è uno dei più importanti e redditizi progetti cinematografici di sempre.
Il video dell’arresto di Justin Bieber. È stato registrato dalle telecamere di sorveglianza della stazione di polizia di Miami Beach, e non ci sono notizie ufficiali.
Lo sciopero dei treni di venerdì 29 settembre e venerdì 30. Durerà dalle 21 di giovedì 29 settembre alle 21 di venerdì 30 settembre: le cose da sapere.
Apple terrà un evento speciale il 25 marzo.
Come stanno andando le scuole. Il ministero dell'Istruzione ha messo insieme i dati del ministero dell'Istruzione, e ci sono i dati che ci spiegano come stanno andando.
I vincitori dei Golden Globe. Le cose da sapere sui premi più importanti al mondo, da "La Land" a "The Crown", passando per "Westworld" e "Game of Thrones".
Expo 2015 e le foto. Le foto e le foto delle esposizioni universali che hanno preceduto la prima, quella di Shanghai, quella di Shanghai e quella di Shanghai.
Silvio Berlusconi ha detto che negli ultimi giorni non ha mai parlato di condono edilizio.
Il caso Fusi. Il procuratore dell'Aquila ha chiesto al gip di comparire davanti al procuratore dell'Aquila per abuso d'ufficio.
I nuovi assessori di Milano. Sono 12, sette uomini e cinque donne, e ci saranno anche Pierfrancesco Majorino, Filippo Raffaele Del Corno, Filippo Raffaele Del Corno, e Filippo Raffaele Del Corno.
Cosa si dice di “Fast & Furious 8”. È il nuovo film della saga, che ha un cast di attori vecchi e nuovi, e che è un cult.
Le nuove immagini di Gipi. Sono due versioni della stessa tavola, una a colori e una in bianco e nero.
L’Italia spiegata agli alieni. Una raccolta di storie a fumetti di Stefano Tartarotti, che si è appena conclusa.
Il discorso di Monti al Senato. Il governo ha terminato il suo discorso al Senato, poi si è discusso sulle norme proposte all'interno della manovra.
I film anime che si proiettano in Italia. In alcuni cinema selezionati in tutta Italia si può vedere "L'Attacco Dei Giganti", ma non indirizzato a bambini e adolescenti.
Fotografie da PhotoEspaa. Le foto più belle del festival di fotografia spagnolo che si tiene a Madrid dal 1998: le foto più belle da vedere a Madrid.
La street art a Gaeta. La mostra di Martha Cooper racconta la nascita della street art negli anni Settanta e Ottanta, raccontata in tre sale.
“Lo Stato contro Fritz Bauer”, il film su Adolf Eichmann. Uscirà in Italia il 28 aprile: racconta la storia del procuratore federale tedesco che tra gli anni Cinquanta e Sessanta si adoperò per trovare Adolf Eichmann, uno dei più noti gerarchi nazisti che era scomparso alla caduta del regime.
Netflix: i nuovi arrivi di agosto. Una serie di film, serie tv e un po' di nuove serie di vecchie serie, tra gli altri.
Weekly Beasts. Un cane che brucano testa a testa, un piccolo di cebo cappuccino abbracciato alla mamma, tra gli animali più belli della settimana.
I festival di libri in Italia. Sono tanti, ma non sono troppi: ci sono anche altre città italiane, ma ci sono anche altre città.
Il marchio di abbigliamento di Rihanna ha sospeso Fenty.
Giorgio Gaber, che avrebbe compiuto 80 anni. Fu uno dei più amati e originali cantautori della musica italiana, che oggi compie 80 anni.
Il caso Mineo. Il PD protesta e chiede che il direttore di RaiNews24 venga allontanato da Corradino Mineo.
Le notizie di giovedì sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 255 nuovi casi positivi e 5 morti. I ricoverati in terapia intensiva scendono a 44.
Lo sciopero dei trasporti di domani, venerdì 10 novembre. Durerà 24 ore e riguarderà i trasporti pubblici e privati: le cose da sapere.
Cosa succede con le partecipazioni azionarie di Gheddafi. La Guardia di Finanza ha sequestrato le partecipazioni azionarie di alcune importanti società italiane, tra cui Liybian Investment Authority e Liybian Arab Foreign Investment Company.
Quattro buoni propositi per il Capodanno. Fare più attività fisica non è facile, ma è più facile da mantenere.
Il discorso di fine anno di Sergio Mattarella. È durato poco più di 10 minuti, ha parlato di tecnologia e tecnologia, e di come si misurano le cose.
Come funziona l’obbligo del Green Pass. È stato introdotto dal nuovo decreto legge che introduce l'obbligo per tutti i lavoratori delle strutture residenziali, socio-assistenziali e sociosanitarie, ma non per gli studenti.
La storia della funivia Stresa-Mottarone. A cinque giorni dall'incidente sulla funivia, sono stati arrestati tre dirigenti della società Ferrovie del Mottarone, che hanno bloccato consapevolmente l'attivazione dei freni d'emergenza.
Le serie tv più usate su Twitter. Le storie di una serie tv in 140 caratteri, per chi vuole raccontare la trama in 140 caratteri.
Chi era Maria Montessori. La scienziata italiana è la protagonista del doodle di Google di oggi per ricordare i 142 anni dalla nascita dell'educatrice italiana.
La nave Alan Kurdi ha soccorso 65 persone al largo della Libia. Lo ha fatto sapere la ong, spiegando che la Tunisia non è un "porto sicuro" e che non è un "porto sicuro".
Gli Oscar, le cose da sapere. Le cose da sapere sulla 92a cerimonia di premiazione, che si tiene questa notte a Los Angeles.
Massimo Romagnoli, deputato siciliano di Forza Italia, è stato arrestato con l’accusa di traffico di armi da guerra.
I primi cinque film di Fast & Furious. Le cose da sapere sul penultimo capitolo della saga, in onda stasera su Canale 5.
Il nuovo teaser della terza stagione di Twin Peaks. Mostra un'intervista a Michael Horse, che interpretava Tommy "Hawk" Hill, e mostra anche alcuni operai che montano il cartello di benvenuto della città.
Le foto del Burning Man. È il festival che si tiene nel deserto del Nevada dal 1991 e che è diventato un evento di culto per la comunità.
La storia della donna incinta di due gemelli morta all’ospedale Cannizzaro di Catania. È stata denunciata dalla procura perché ritiene che il personale sanitario si sarebbe rifiutato di intervenire per salvaguardare la salute della donna.
I 450 migranti trasbordati su due navi militari al largo dell’isola siciliana di Linosa.
Gli edifici delle Olimpiadi di Mosca. Le foto di Anastasia Tsayder, che ha fotografato gli edifici e le strutture costruite durante le Olimpiadi di Mosca del 1980.
La musica a Bernal Heights. Un quartiere residenziale in California ha fatto un concerto improvvisato, e ha fatto esplodere un pianoforte.
È morto George Michael. Aveva 53 anni, era uno dei più grandi popstar del mondo, e fu uno dei più grandi popstar del mondo.
Le copertine di Exòrma. Sono quelle di libri di viaggio, che si chiamano "quisiscrivemale", e che sono simili a "promesse da mantenere".
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 3 aprile.
Le donne che hanno deciso di rendere pubblici i messaggi degli uomini. Un recente articolo del Washington Post racconta i casi di molestie sessuali che hanno portato a un'indagine su un problema poco noto.
Le foto dell’ottavo giorno a Venezia. È stato l'ottavo giorno di proiezioni, c'erano Donald Rumsfeld, Antonio Albanese che fa "rimpiazzo", un documentario su Femen e un documentario su Femen.
I video di “#coglioneNo”. Niccolò Contessa dei Cani spiega perché i video della campagna "#coglioneNo" sono un messaggio consolatorio quanto consolatorio.
La moda cinese in Cina. Le foto della mostra estiva del Metropolitan Museum of Art di New York, che ha visto la sfilata di Rihanna e Rihanna.
Cosa si dice dei due quartieri di Milano. Si chiamano Milano 2 e Milano 3 e sono due dei quartieri residenziali a cui di solito si associano il nome.
Cosa prevede il nuovo regolamento sulle sigarette elettroniche. È entrato in vigore da gennaio 2018 e prevede che i liquidi utilizzati per ricaricare le sigarette elettroniche rientrino tra i Monopoli di Stato.
I miliardari italiani secondo Forbes. Sono più di mille, ma ci sono molti più italiani di dieci anni fa: c'è anche Silvio Berlusconi, ma c'è anche Berlusconi.
Un viadotto dell’autostrada A6 Torino-Savona è crollato a causa di una frana.
I gatti di artisti famosi. Le foto di Alison Nastasi, che ha pubblicato un libro su artisti del mondo con i loro gatti.
La Rai non torna a Londra. Il Corriere della Sera racconta le frivolezze di Giovanni Masotti, che non si sposta da Londra.
A Milano una trivella alta più di 10 metri è crollata in un cantiere di via Serio.
Cosa si dice di “The Pills – Sempre meglio che lavorare”. È il film che uscirà il 21 gennaio e che uscirà al cinema il 21 gennaio.
Amazon ha lanciato un nuovo servizio per i corrieri improvvisati. Si chiama Amazon Flex e funziona solo per le consegne di Amazon Prime Now: per ora funziona solo per le consegne di Amazon Prime Now.
Il governo ha firmato un nuovo DPCM.
È cominciata la lotteria degli scontrini. Il primo febbraio è iniziata la lotteria degli scontrini, un sistema per contrastare l'evasione fiscale.
La storia di Satoshi Nakamoto. Un giornalista scozzese ha raccontato la storia di un uomo che si è inventato il nome del fondatore di Bitcoin, e che ha cambiato idea e ritirò tutto.
I due cuccioli di panda rossi presentati al pubblico. Sono un maschio e una femmina e sono nati a Chicago, in Illinois.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 dicembre.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 dicembre.
Jane Austen comparirà sulle banconote da 10 sterline al posto di Charles Darwin.
In Campania i numeri dei posti letto sono ancora più bassi del normale. Il dato sui posti letto disponibili nelle terapie intensive è stato molto incerto, ma i dati sono ancora più difficili da capire.
Samantha Cristoforetti è regolarmente partita a bordo di una Soyuz diretta verso la Stazione Spaziale Internazionale.
La canzone di “Feliz Navidad”. È una canzone che ha fatto sciogliere tutta la neve di "White Christmas" e che è diventata un tormentone.
Asia Argento ha detto che tornerà in Italia per le vacanze. Ha detto di aver denunciato le molestie sessuali subite da Harvey Weinstein, e di voler andare a vivere da un'altra parte.
Le foto di New York che fotografano persone vestite bene. Lo ha scritto Scott Schuman, autore del blog "The Sartorialist", che pubblica le foto delle persone vestite bene.
Le previsioni meteo per giovedì 7 agosto. Dove pioverà e dove no, ma il cielo sarà nuvoloso.
Le opere d’arte più pagate all’asta negli ultimi quattro anni. Sono i 100 artisti viventi più pagati in tutto il mondo, e ci sono anche tre italiani.
Per la seconda volta dalla scoperta dell’HIV ci sono possibilità che un paziente sia guarito dall’AIDS.
Cosa sarà, con Angela Finocchiaro. Un appuntamento del festival online di cui il Post è partner, con un ospite al giorno.
Gli antifurto a sirena non servono a niente. Non sono efficaci, ma sono utili per evitare che la polizia si trovi in un vero furto.
Il caso Ligresti. Il ministro della Giustizia ha detto che la sua famiglia è stata scarcerata, ma non ha fatto nulla per favorire la liberazione della signora Giulia Ligresti.
Weekly Beasts. Una tartaruga con due teste, una tartaruga con due teste, tra le foto di animali più belle della settimana.
Un barcone su cui viaggiavano una sessantina di migranti si è ribaltato nel mar Mediterraneo.
Il TouchPad di HP non va bene. Il tablet di HP è in vendita da luglio, ma i prezzi sono bassi e i prezzi sono bassi.
Le linee guida per il trasporto pubblico locale in vista della riapertura delle scuole.
Weekly Beasts. Un panda che atterra su un lago o un orso polare, tra le migliori foto di animali della settimana.
Ryanair ha cambiato strategia. La compagnia aerea low cost cost aveva una fama pessima, ma la sua strategia era stata criticata da molti: ora è diventata un'azienda pessima.
Il caffè decaffeinato è un’altra cosa. È un'epoca salutista, ma non è un problema: e se ne consumano meno di quanto si pensi.
Domani si vota in Sicilia. Si potrà votare per eleggere i presidenti della regione e i membri dell'Assemblea regionale, che dura cinque anni: le cose da sapere.
Instagram ha smesso di funzionare per un’ora.
Skype e Skype si uniscono. Il Wall Street Journal ha diffuso una nuova notizia che riguarda Skype e Skype, che si potranno usare anche per telefonare e telefonare.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Le migliori canzoni di Tom Petty. Da riascoltare oggi che compie 40 anni: da riascoltare oggi che è morto Tom Petty.
La riforma dell’Università. Il testo integrale della riforma dell'Università, che non è stato calendarizzato prima del 14 dicembre.
La East Coast ha chiuso tutti i set cinematografici e le prime mondiali. Il sindaco di New York Michael Bloomberg ha ordinato la chiusura di tutti i set cinematografici e televisivi, e ha costretto milioni di cittadini a restare nelle loro case.
Cosa sta succedendo al governo. Le consultazioni sono andate a vuoto, ma non c'è un nuovo governo: cosa succede ora.
Lo sciopero dei trasporti di venerdì 12 dicembre. Durerà 8 ore e riguarderà aerei e navi, tra cui aerei e navi: le cose da sapere.
I 10 migliori videogiochi del 2015. I migliori del 2015, secondo The Verge, e c'è anche "Her Story", "Dragon Story" e "Downwell".
Un’autocisterna è esplosa sull’autostrada A14 a Bologna.
Sunday Post. La storia misteriosa della morte di Alberto Nisman, la storia del tiratore scelto Chris Kyle e la nuova app per WhatsApp, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
I corrieri non possono fare ordini online. I sindacati chiedono che i prodotti che possono essere spediti non siano più essenziali quanto gli alimentari e i prodotti per l'igiene personale, ma i sindacati chiedono più regole.
La fine del mondo è finita? il sito di studio della Bibbia ha chiesto a tutti di ascoltare il suo ultimo podcast di domande e risposte con Chris McCann, visto che il 7 ottobre era ancora lì.
Il doodle di Google di oggi. Il doodle di oggi di Google per augurare buon anno a tutti gli utenti di tutto il mondo.
L’utero artificiale costruito da un gruppo di ricercatori americani. È una sacca piena di liquido, che può aiutare i bambini a crescere in modo più sicuro.
La “marcia dei sindaci” a Milano contro l’odio. Migliaia di persone hanno partecipato alla "marcia dei sindaci" contro l'odio, per manifestare solidarietà e vicinanza alla senatrice a vita Liliana Segre.
Lo studio internazionale più grande finora condotto sull’efficacia dei farmaci contro la COVID-19 non riduce il tasso di letalità tra i pazienti.
Airbnb sta sperimentando un nuovo servizio per cucinare e servire la propria casa.
L’assemblea di Ferrovie dello Stato ha nominato il nuovo amministratore delegato.
La Russia contro il cellulare. Il governo russo ha intasato la rete cellulare, ma il governo ha intasato il blocco per le comunicazioni.
Il caso Carretta, raccontato. La storia del "caso Carretta" che ha portato a un'importante storia di cronaca, che fu raccontata in un programma televisivo.
Le foto di Art Basel a Miami. È una delle fiere d'arte più importanti di Miami, e sono arrivati decine di street artists da tutto il mondo.
Di Maio si è dimesso. Il capo politico del M5S si è dimesso dopo che il suo ministero ha annunciato le dimissioni.
Il “miglior cappello panama della storia”. È stato realizzato in Ecuador, ma è stato realizzato in Ecuador, in Ecuador: è un modello che si trova in Sud America.
Cosa diavolo sia Thor: Ragnarok. Cosa diavolo sia il film Marvel, cosa è la Terza fase e cosa c'è da sapere su "Star Wars": le cose essenziali da sapere.
Il pm Luca Poniz è stato eletto presidente dell’Associazione Nazionale Magistrati.
Circa mezzo milione di canzoni perse da MySpace è stato recuperato. È stato recuperato grazie a The Internet Archive, un gruppo di accademici che stava lavorando su parte dell'archivio musicale.
Radhika Jones è la nuova direttrice di Vanity Fair.
Come scalda il tè con il microonde. Un gruppo di ricercatori ha provato a risolvere il problema con un bicchiere argentato: è un modo per riscaldare l'acqua per il tè.
Perché i no vax sono così male. La diffusione del morbillo ha causato un numero di morti in tutto il mondo, ma non è ancora chiaro se sia vero.
La pubblicità di Yves Saint Laurent è stata censurata nel Regno Unito.
I parchi nazionali per chi non ha ancora pianificato nulla. Sono quelli che ospitano ecosistemi intatti, o solo parzialmente cambiati dalle attività umane, che lo stato ha deciso di conservare.
Prince è morto. È morto a 57 anni, è morto a 57 anni, e su Twitter molti personaggi famosi hanno condiviso ricordi e frasi di addio.
Le foto di Michelle Obama a Milano. Ha visitato Expo con le figlie Malia e Sasha, e ha incontrato un sacco di persone, tra cui la moglie di Matteo Renzi.
A Reggio Calabria un uomo ha dato fuoco all’auto in cui si trovava la sua ex moglie.
È morta Anna Marchesini. Aveva 62 anni ed era malata da tempo di artrite reumatoide, aveva un'altra lunga carriera teatrale.
Virginia Raggi si ricandiderà per un nuovo mandato nella sua città.
Le foto di oggi a Monza. Il Papa ha visitato Milano e Monza per la prima volta da quando è Papa: ha fatto un sacco di cose da Papa, tra cui fare un bagno chimico e fare colazione con alcuni residenti delle Case bianche.
Il tribunale di Palermo ha ordinato a Glovo di reintegrare un rider che era stato disconnesso dalla app online.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il PD e il PD. Il Corriere della Sera spiega perché il PD ha perso la maggioranza, e che cosa ha detto il PD.
I sequel di “Avatar” non sono ancora finiti. E non sono ancora stati annunciati, ma sono pochi quelli che non vedono l'ora che ci saranno dei sequel.
Le foto di chi ha sudato. Le foto di chi prima di voi ha sudato e faticato, e di chi ha faticato e faticato.
Quattro foto di Aldo Moro. Le ha scattate Ivan Carozzi nel suo nuovo libro, "Volevo sapere cosa fosse, ma non era un uomo di potere".
La procura di Messina ha chiesto l’arresto di Francantonio Genovese.
Gli hacker russi hanno colpito le mail del ministero degli Esteri.
Il nuovo direttore del Louvre. Il direttore Jean-Luc Martinez è stato scelto da Jean-Luc Martinez, che ha scelto la candidatura di Sylvie Ramond.
La radio non ha più dati. Il sistema di rilevazione dei dati delle reti ha cambiato il modo in cui si valutano i risultati delle reti, ma non è chiaro se sia meglio o peggio.
Snap ha deluso il suo lavoro. La società che ha la proprietà dell'applicazione ha perso il 22 per cento in borsa, ma ha deluso anche il numero di utenti che usano Snapchat.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Perché i trapianti sono diminuiti? il numero di opposizioni e la percentuale di opposizioni espresse nelle dichiarazioni di volontà raccolte dai comuni sono due problemi che stanno preoccupando i medici.
La procura di Milano ha chiesto il rinvio a giudizio del giornalista del Tg2 Franco Fatone.
La città di Roma. Un libro raccoglie i nuovi testi di Marco Lodoli, che racconta la storia di una città meno conosciuta e meno conosciuta.
Le quattro banche italiane salvate. Sono in liquidazione coatta amministrativa, sono in liquidazione coatta amministrativa: sono in liquidazione coatta amministrativa, ma non sono state salvate.
Cosa c’è in ballo con gli ammortizzatori sociali. Il ministro Elsa Fornero ha detto che vuole ridurre il tasso di disoccupazione al 3-4 per cento, ma non è detto che sia «chiudere la trattativa tra il 21 e il 23 marzo».
La società Riva Forni Elettrici ha comunicato la cessazione delle attività in sette stabilimenti italiani.
Chi ha vinto nei capoluoghi di provincia. Il centrodestra ha vinto a Livorno, a Ferrara, a Ferrara e Ferrara, mentre il centrodestra ha perso il centrodestra.
Gli Oscar, le cose da sapere. Le cose da sapere sulla cerimonia, da vedere in diretta.
La prima specie di formiche esplosive è stata catalogata. È stata classificata e catalogata per la prima volta in un'altra specie, che ha la capacità di farsi esplodere quando è vicino a un predatore.
Il caso dei traghetti in Sardegna. L'Antitrust ha imposto multe per aver formato un cartello per aumentare i prezzi dei traghetti, ma l'Antitrust ha imposto nuove regole.
Un uomo italiano è indagato per aver sparato e ferito una bambina rom a Roma.
La Francia ha bloccato le vendite di Mercedes-Benz. Il governo francese ha deciso di tenere il blocco delle vendite su molti modelli della Classe A, della Classe B e della CLA, ma il governo ha risposto definendola "assolutamente incomprensibile".
Chrome bloccherà le pubblicità invadenti nei siti. Il browser di Google inizierà a bloccare le pubblicità più invadenti nei siti, ma non è chiaro se sia un problema.
Cosa succede oggi a Termini Imerese. La fabbrica di Termini Imerese è stata chiusa per problemi economici, e i lavoratori diretti andranno in cassa integrazione fino al 31 dicembre.
Le migliori startup italiane. Le ha scelte Business Insider, tra quelle che si occupano di tecnologia: sono quasi tutte di piccole dimensioni, ma non sono solo quelle che hanno un mercato ancora ben definito.
Google cambierà le sue app per Android. La nuova licenza riguarderà solo gli smartphone venduti in Europa, ma non sarà più gratuita.
La frana sul Monte La Saxe. Da due settimane si è staccata una massa di pietre e terra, e alcuni detriti sono già caduti.
La tomba di Pompei. È stata scoperta nel sito archeologico di Pompei, è stata scoperta nel 79 d.C., non lontano dal principale anfiteatro della città antica.
Le opere di Hannah Hch a Londra. È una delle più note artiste associate al dadaismo, che da oggi fino al 23 marzo sarà esposta a Londra.
La storia di una tendopoli per immigrati in Salento. È molto ben fatta, racconta una serie di cose molto ben fatte e che si vedono in una scena molto ben fatta.
La Groenlandia rallenta. Un professore britannico sostiene che la calotta glaciale sia un fenomeno che si verifica in modo drastico, ma non è vero.
È morto il regista italiano Franco Zeffirelli.
Il Daily, il giornale per iPad. Il primo quotidiano realizzato solo per iPad, con articoli e foto, e qualche informazione su attualità e attualità.
Come funziona Twitter. Come funziona, come funziona e cosa no, per chi ha provato 5 minuti e poi ha lasciato perdere.
Sky Cinema Hits trasmetterà i quattro film della saga di Star Wars.
Il grafico che ha vinto il coronavirus. È diventato il simbolo della pandemia da coronavirus, e potrebbe aiutare a salvare milioni di vite.
Robin Wright ha 50 anni. Ha recitato in "House of Cards", ha recitato in "Hopper Jack", ma ha fatto molto cose: ha fatto anche il ruolo di Claire Hale Underwood in "Hopper Jack".
Il primo scrutinio del PD. Il Parlamento si riunirà giovedì 29 gennaio, ma il PD non ha da solo i voti necessari all'elezione.
Open Gate, l’iniziativa di Sogin per visitare i più grandi siti nucleari italiani in dismissione. Si terrà il 13 e 14 aprile, per visitare i più grandi siti nucleari italiani in corso di dismissione.
“Crew – Caccia all’uomo”, il film su un attentato di Boston. È tratto dal libro "The Strong", è tratto da un libro di Casey Sherman e racconta la storia di chi morì in quell'attentato.
Cosa si dice di “Sherlock Fist”. È la nuova serie di supereroi Marvel e Netflix, che segue Daredevil, Jessica Jones e Luke Cage, e che ha avuto critiche pessime.
La casa di Le Corbusier. Un libro di Susanna Caccia e Carlo Olmo racconta la storia dell'edificio modernista costruito negli anni Trenta a Poissy, in Francia.
Google ha vinto la causa contro Google Libri. La più importante associazione di autori americani chiedeva 750 dollari per ogni libro copiato, ma aveva calcolato un danno di 3 miliardi di dollari.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Le foto del TriBeCa Film Festival. È stato il più importante festival cinematografico di New York, che si tiene ogni anno dal 2002 e che ha vinto anche il premio per il miglior montaggio.
L’Iran vuole vendere i suoi beni. Dopo le sanzioni internazionali, il paese è diventato un mercato inaccessibile per le aziende di moda, e potrebbe diventare un potenziale mercato per le aziende di moda.
Donald Trump ha iniziato ad assumere l’idrossiclorochina per il coronavirus.
Storia di “Italia Sera”. Il 6 dicembre 1949 uscì il primo numero del giornale del Partito Comunista Italiano, che ha ospitato scrittori come Gianni Rodari, Norberto Bobbio e Umberto Eco.
Le foto del baijiu a Maotai. Il famoso liquore distillato cinese che viene prodotto soprattutto a Maotai, in Guizhou, è stato fotografato a settembre.
È morto Richard Adams, lo scrittore inglese che negli anni Settanta diede vita a un mondo di conigli.
Matteo Salvini dice che vuole entrare nel Partito Popolare Europeo. Il leader della Lega dice che è al lavoro per creare un nuovo gruppo sovranista al Parlamento Europeo e di non voler entrare nel Partito Popolare Europeo.
La nona e la decima puntata di Gomorra. Le cose da sapere sulla nona e decima puntata della seconda stagione, che andrà in onda martedì.
Le foto dell’IKEA Museum. È il primo museo al mondo dedicato alla grande azienda di mobili svedese, aperto il 30 giugno.
I libri migliori del 2018 su Goodreads. Il social network di libri ha invitato i suoi iscritti a votare i libri migliori del 2018, tra cui "Ghostline" di Rainbow Rowell.
La foto di guerra di Iwo Jima, 23 febbraio 1945. Fu scattata su una montagna giapponese, e divenne un simbolo della Seconda guerra mondiale: ma ora non crede che suo padre sia davvero uno dei soldati.
La procura di Reggio Emilia ha chiesto il rinvio a giudizio per 24 persone rispetto al caso dei presunti affidi illeciti nel comune di Bibbiano.
Facebook è tornato a funzionare. Dopo alcune ore di malfunzionamenti, il social network sembra essere tornato raggiungibile in buona parte dei paesi.
Le foto di venerdì a Berlino. Il nuovo film di Alain Resnais, il ritorno di Claudia Llosa e il ritorno di Claudia Llosa, tra gli altri.
I redditi lordi in Italia nel 2020. Sono stati pubblicati dal ministero dell'Economia e mostrano con chiarezza la situazione economica nei comuni italiani prima dell'arrivo dell'epidemia.
Il tavolo di legno di Expo. È un tavolo di legno, lungo e stretto, che rappresenta il tema di Expo di tutta l'Esposizione Universale.
La Giornata della Terra, che si festeggia il 22 aprile. È la più nota e importante manifestazione al mondo sull'ecologia e la protezione dell'ambiente, e per la prima volta fu istituita per la prima volta dall'ONU nel 1970.
In Campania solo gli studenti delle scuole materne potranno tornare in aula lunedì 11 gennaio.
Ermanno Rea, fotografo. Le foto scattate tra il 1955 e il 1965 da Ermanno Rea, che aveva poco più di trent'anni.
I supervisori musicali. Sono quelli che fanno la colonna sonora, che non sono fare regista o attore, ma devono imparare a fare il regista e la produzione.
Celebripost. Reese Witherspoon, Cameron e Billie Jean King, tra quelli da fotografare in settimana.
I video di babbuini in ufficio. Sono diventati famosissimi negli ultimi anni, ma sono diventati un meme: sono diventati un meme e sono diventati un meme.
La storia di Coop. Il programma di Rai Tre racconta la storia di una società cooperativa che da anni realizza la maggior parte dei suoi utili da operazioni finanziarie.
La Corte d’Assise di Roma ha condannato Carmine Spada, Roberto Spada e Ottavio Spada.
Dean Martin e Jerry Lewis. La storia di una delle coppie più famose della storia della comicità americana, che fu uno dei più famosi e famosi della storia della comicità americana.
I camion che si guidano da soli. Le aziende stanno sperimentando sistemi di intelligenza artificiale per i trasporti, ma non solo.
Il grafico che ha vinto il coronavirus. È diventato il simbolo della pandemia da coronavirus, e potrebbe aiutare a salvare milioni di vite.
Le foto di venerdì alla REM. Le foto della band che ha fatto la storia della band, e che ha fatto il suo ingresso in una band.
A Roma 23 persone appartenenti alle famiglie Casamonica, Spada e Di Silvio sono state arrestate con l’aggravante del metodo mafioso.
Google si è dimesso. Una decina di impiegati di Google si sono dimessi per protestare contro la fornitura di sistemi di intelligenza artificiale all'esercito statunitense, per protestare contro la collaborazione con il Pentagono.
20 canzoni di Neil Young. Da riascoltare oggi che compie 50 anni: da riascoltare oggi che compie 50 anni.
La questione generazionale. Il nuovo saggio di Cesare Buquicchio sulla questione generazionale, che da cinque anni si parla di pensioni, pensioni e pensioni.
Zerocalcare ha annullato gli impegni previsti al Salone del Libro di Torino.
Sono state arrestate sette persone per la strage nella discoteca di Corinaldo.
Le previsioni sul traffico sulle autostrade italiane. Le previsioni del CCISS indicano che i giorni peggiori per raggiungere le località turistiche sono sabato 4 e domenica 12 agosto.
I migliori videogiochi del 2019. I migliori videogiochi degli ultimi 12 mesi, secondo The Verge, e c'è anche "No Man's Sky", uno sparatutto minimale e uno sparatutto minimale.
Facebook ha fatto un grosso scandalo. Nel 2018 ha registrato un aumento degli utili del 63 per cento e aumentato il fatturato del 49 per cento nei primi tre mesi del 2018.
Il riscaldamento globale sta cambiando. Le alluvioni e le alluvioni stanno facendo sempre più discutere, ma non è colpa del riscaldamento globale.
In Ucraina ventuno persone che lavorano all’organizzazione dell’Eurovision Song Contest si sono dimesse per protestare contro un cambiamento nella gestione della commissione curatrice del festival.
I dati del ministero della Salute di Israele confermano gli effetti positivi della terza dose del vaccino di Pfizer-BioNTech.
Il doodle di Google per celebrare Wilbur Scoville. Il famoso chimico statunitense che ha inventato il primo test per la classificazione dei peperoncini, ha pubblicato oggi un doodle per celebrare importanti scienziati.
Cinque cose da sapere su Approdo del Re. Le cinque cose da sapere su Cersei, l'uomo più ingenuo dei Sette Regni, e su cosa si tratta.
Le foto del quarto giorno a Venezia. Al Pacino, Holly Hunter e Chris Messina, e “3 Coeurs”, con Al Pacino, Chiara Mastroianni e Catherine Deneuve.
Jodie Foster ha 50 anni. Le foto e i video di una delle più famose e famose attrice americana, candidata quattro volte all'Oscar.
Le indagini sulla “Labirinto”. Le indagini sulla presunta attività di Raffaele Pizza, fratello di Giuseppe, e su un'ex sottosegretario all'Istruzione Silvio Berlusconi.
Il video di Neil Patrick Harris che ha rifatto una scena di Birdman. Il conduttore ha rifatto una famosa scena di Birdman, che si è presentato sul palco.
Come se la cavano le auto che si guidano da sola. I dati forniti dalle case automobilistiche alla motorizzazione della California ci spiegano come sono arrivate le tecnologie che si guidano da soli, e come se la cavano i produttori di auto.
Il cubo di Rubik, il protagonista del doodle di Google di oggi. Il popolare rompicapo tridimensionale è il protagonista del doodle di Google di oggi, con un doodle.
La rivoluzione di Cuba. Il governo vuole ridurre di 500mila unità il numero di impiegati nel settore pubblico, ma non è ancora chiaro se ci saranno nuovi tagli.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 15 aprile.
La biografia di Steve Jobs. La biografia di Walter Isaacson, che racconta la vita del fondatore di Apple e la sua vita.
Lo staff riding, in Italia. È una pratica che sta diventando una specie di sport clandestino, ma negli ultimi tempi è diventata una specie di sport clandestino.
Le foto di Vanessa Winship a Milano. Le ha scattate in giro per il mondo, in mostra fino al 22 marzo.
Costa Concordia, le prenotazioni sono calate. Dopo l'incidente alla Concordia, i turisti sono rimasti invariati, ma i clienti sono preoccupati.
Le foto della moda a Parigi. È in corso una manifestazione che si svolge due volte all'anno in quattro città del mondo, e che si svolge due volte all'anno.
Le foto del censimento degli animali allo zoo di Londra. È il più antico zoo scientifico del mondo, ospita 800 specie di animali, tra gli altri: tra gli altri c'è un lemure che gioca con un abaco e una tarantola dalle zampe rosse.
La caccia in terra è un’invenzione? un nuovo studio pubblicato su Science ha messo in discussione il principio del progresso umano, che non è stato ancora messo in discussione.
Paola De Pin, una senatrice del M5S, è intervenuta al Senato. Ha detto che voterà la fiducia al governo, e si è commossa.
Celebripost. Jennifer Lawrence, Charlize Theron, Charlize Theron, Charlize Theron, Charlize Theron e Charlize Theron, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Claudio Bisio e Virginia Raffaele saranno i due conduttori del prossimo Festival di Sanremo.
Otto storie-da-film di rapine. Da quelle che sono state fatte senza uccidere nessuno, da quelle che sono diventate film, da quelle che sono diventate film.
Il test sierologico per la COVID-19 è molto richiesto. In molte regioni italiane è possibile sottoporsi volontariamente e privatamente al tampone naso-faringeo, ma non è ancora chiaro se sia possibile.
La “cacciata dei mercanti” di Papa Francesco. È una storia molto criticata dalle chiese cattoliche, che hanno organizzato un "rito romano" per celebrare matrimoni e battesimi.
La mappa tridimensionale della Via Lattea. È stata realizzata dal satellite Gaia, che ha scoperto come si muovono 1,3 miliardi di stelle e come si muovono i pianeti.
Le rivolte arabe. Marina Petrillo ha pubblicato una lunga analisi accusatrice dei giovani contestatori violenti italiani, che da mesi sta raccogliendo molte condivisioni.
I saldi estivi 2018 in Italia. In molte regioni ci sono solo Sicilia, Trentino Alto Adige e Trentino Alto Adige, ma in alcuni casi si possono aspettare fino al 30 settembre.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
La scuola che vogliamo. Marco Rossi Doria, il nuovo sottosegretario all'Istruzione, ha parlato di scuola e di come sarà la scuola.
La Terra vista da due sonde. Le ha scattate la sonda Cassini e la sonda Messenger, che si trova a circa 1,3 miliardi di chilometri da noi.
Monti a Berlino. Il presidente del Consiglio ha parlato della crisi del debito e della possibilità di prendere decisioni condivise, senza lasciare tutto in mano a Sarkozy.
Il calcio è un po’ diverso. Il calcio è un po' ostile allo studio dei numeri, ma non è così semplice.
L’Italia degli anni Settanta. Enrico Deaglio racconta su Repubblica il sito-archivio di storia d'Italia, creato e curato da Ivan Carozzi.
Twitter ha un attacco XSS. Il sito è stato bloccato per un attacco XSS, ma non è ancora stato risolto.
Las Palmitas è un quartiere messicano. È stato trasformato in un grande progetto di street art, che ha coinvolto circa duemila persone.
La scena divertente di Da Mao nello zoo di Toronto. Il panda gigante maschio ha cominciato a rotolarsi nella neve, lanciandosi giù da una collinetta.
Cosa c’è nel nuovo decreto sulla nicotina. Il governo ha approvato un decreto legislativo che introduce nuove regole per i prodotti a base di nicotina, e che prevede il divieto di usare i pacchetti da 10 sigarette.
Il comune di Brescia è tornato a regime. Un attacco informatico ha reso inaccessibile il sito del comune, che ha impedito ai cittadini di usufruire dei servizi digitali dell'amministrazione.
Cosa ha fatto il governo Renzi. Cosa ha cambiato il lavoro in Italia, come è cambiato il lavoro e cosa ha cambiato il lavoro.
Xiaomi ha chiesto la quotazione in borsa a Hong Kong.
Le foto del Padiglione Italia all’Arsenale di Venezia. È uno dei luoghi più importanti della Biennale, ma non è ancora chiaro se sarà aperto al pubblico dal primo giugno.
Berlusconi e Bossi. L'Economist descrive la situazione di Berlusconi e Bossi come simile a quella in cui si trovano i due protagonisti di "Butch Cassidy".
JP Morgan ha pagato 5,1 miliardi di dollari per i mutui. La banca più grande degli Stati Uniti ha raggiunto un accordo per risarcire due società finanziarie che avevano venduto mutui senza informare correttamente il rischio dei mutui.
Le 101 copertine di musica più assurde di sempre. Da Eddie Cantor a Kanye West, da Kanye West a Kim Kardashian, da Kanye West a Kanye West, da Kanye West a Kanye West, da Kanye West a Kanye West, da Kanye West a Vanity Fair.
La storia di Sheila Michaels, l’attivista femminista che ha diffuso l’uso del titolo di cortesia inglese Ms. in alternativa a Miss, cioè “Signorina”.
Il minestrone è il cibo più odiato dagli italiani. E non è il pedigree del salmone selvaggio, maggesù, fa molta plin-plin.
L’attacco informatico di Google. Un milione di account Google ha fatto perdere le informazioni sui contatti e l'accesso ai documenti di Gmail, ma non è chiaro se sia vero.
“Grand Budapest Hotel” è il miglior film dell’anno. È il più bel film di Wes Anderson, e il più bel film di Wes Anderson è in gara per il premio di miglior film dell'anno.
Gli squali della Shark Week. Le cose da sapere sulla settimana che ogni anno Discovery Channel dedica ai documentari e agli approfondimenti sugli squali.
Banksy a New York. Il più noto street artist al mondo si trova a New York per un mese, per un progetto che lo vedrà impegnato per un mese.
L’equinozio d’autunno è un giorno intero. È il momento preciso in cui il Sole si trova allo zenit dell'equatore della Terra, e non è esattamente quello in cui finisce l'estate.
La fiaccolata a Giaglione, in Val di Susa. È stata messa in atto questa mattina per protestare contro l'occupazione temporanea dei terreni in Valle Clarea.
Oliver Sacks e il suo cancro. Il New York Times ha pubblicato un articolo che ha fatto discutere, ma che ha fatto molto discutere.
Luigi De Magistris ha vinto il ballottaggio. Il sindaco uscente di Napoli ha vinto contro Gianni Lettieri, sostenuto da liste civiche e dalla sinistra radicale.
La ricerca sul coronavirus in Australia. È stata pubblicata da un'agenzia governativa australiana, ma non è un caso che sia un'ipotesi di un nuovo studio.
Come funziona l’ora legale. È stata introdotta nel 1916 e fu introdotta durante la Prima guerra mondiale, ma non è mai stata così: le cose da sapere.
È morto lo stilista francese Emanuel Ungaro.
Le risposte del governo alle domande sul Dpcm. Le regioni hanno deciso di modificare alcune cose, ma le regioni stanno prendendo alcune decisioni in autonomia.
Le foto degli scontri di sabato al Brennero. Circa cinquecento manifestanti di sinistra radicale e "black bloc" si sono scontrati con la polizia italiana e austriaca durante una protesta contro la chiusura della frontiera al Brennero.
Wikipedia e la verità. Il direttore di Internazionale spiega su Internazionale come funziona Wikipedia e come funziona la voce di Wikipedia, e come funziona.
Lo sciopero dell’8 marzo: le cose da sapere. È stato indetto dal "Movimento Internazionale delle Donne" e riguarderà treni, aerei e mezzi pubblici: le cose da sapere.
Si sono dimessi tutti i consiglieri comunali del M5S di Pomezia, in provincia di Roma.
Gli astronauti della Stazione Spaziale Internazionale sono stati trasferiti. Tre americani, due russi e un tedesco sono rimasti bloccati nella stazione orbitante a causa dei detriti di un missile russo.
La truffa dei Ray-Ban per beneficenza. È una delle più efficaci e in circolazione attualmente in circolazione, e continua da anni da anni.
La processione del Nazareno Nero. Circa un milione e mezzo di cattolici hanno partecipato alla processione del Nazareno Nero, in Filippine, in cui si vedono persone che cercano di toccarla o baciarla.
Perché le camicie che non si stirano sono comode? sono quelle che non si stirano, ma sono molto comode e non si stropicciano in lavatrice: lo ha scoperto il Wall Street Journal.
Justin Timberlake ha cantato il Super Bowl. Ha cantato in una discoteca, cantando Prince, cantando "I Would Die 4 U" e poi ha cantato con un grande amico.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 15 aprile.
Un noto capo ultrà della Lazio è stato ucciso a Roma.
Google è un morto che cammina. L'uomo che ha guidato l'incursione nei social network lascia la società dopo otto anni.
Cara Delevingne ha 25 anni. È una delle modelle più amate e famose del mondo, ma ha avuto un successo clamoroso, e ha fatto un sacco di cose.
Il discorso di oggi. Il libro di Paolo Cotto: "Sono migliaia, Signore, e non sono immortale".
Una canzone di Peter Tosh. È stato per molto tempo, prima di essere un po' dimenticato, il numero due del reggae giamaicano dopo Bob Marley, con cui suonò e cantò nei Wailers.
Le foto di giovedì a Los Angeles. Sony e Nintendo hanno presentato le novità della prossima PlayStation Portable, Nintendo ha presentato la nuova console e Nintendo ha presentato la nuova Wii.
Beppe Grillo ha chiesto a Bersani di votare Milena Gabanelli come presidente della Repubblica.
La cultura del piagnisteo. È morto a 74 anni il critico d'arte australiano Robert Hughes, che ha raccontato la storia dell'Australia e dell'Australia.
Davide Barillari è indagato per corruzione nella sanità locale.
Il capo di Inditex. Il fondatore e presidente del gruppo tessile di La Corua, Amancio Ortega Gaona, ha un rapporto sobrio e discreto con i suoi clienti.
L’Assemblea Nazionale del PD in diretta. La diretta streaming dell'Assemblea Nazionale del PD in diretta.
Chi è Steven Sinofsky. Il manager che ha lavorato per il nuovo sistema operativo di Microsoft si è dimesso dopo aver lasciato Microsoft per un po'.
Il nuovo afrosurrealismo. È un genere artistico che racconta la condizione degli afroamericani attraverso l'onirico, il surrealismo e il surrealismo, ma è tornato nel dibattito culturale americano.
Le foto dei Makeup Artists and Hair Guild Awards. Sono i premi assegnati dal sindacato dei professionisti che si occupano di trucco e acconciature per i film e la televisione statunitensi.
I 130 anni di Man Ray. Le foto di uno dei più importanti esponenti del Dadaismo e del Surrealismo, che oggi compie 130 anni.
È morto Francesco Durante, giornalista, traduttore e critico letterario.
New York da diversi punti di vista. Il fotografo Gary Hershorn ha fotografato lo skyline da diversi punti di vista, soprattutto dalle passeggiate sul fiume Hudson.
Cosa succede nell’ultimo episodio di “Game of Thrones”. È il più lungo della settima stagione della serie, e ci sono molti dubbi su quanto successo fino al settimo episodio.
L’Argentina deve pagare i titoli di stato che non accettarono il default. Lo ha stabilito un giudice distrettuale di New York, che ha stabilito che il governo dovrà pagare i titoli di stato che non accettarono la ristrutturazione successiva al default.
Le Galapagos, in mostra. Google ha pubblicato una serie di immagini per rendere omaggio a Charles Darwin, che approdò per la prima volta nell'arcipelago delle Galapagos.
I bitcoin, che hanno rubato. Cameron e Tyler Winklevoss sono i due fratelli che hanno fatto causa a Zuckerberg per aver rubato un'idea da Mark Zuckerberg, e che ora sono diventati i più ricchi investitori in bitcoin.
Cosa sta succedendo alla Chiesa cattolica. Il dibattito che si ripropone ciclicamente, in Italia è tornato di attualità: chi ha pagato l'ICI, chi ha vinto e chi no.
La settimana corta alla Camera. Il governo ha deciso di non fare i conti con le votazioni, ma i dati non finiscono mai.
Thyssenkrupp ha abbandonato il progetto di fusione con Tata.
Perché si chiama “Morire per Danzica”. È una parola che viene spesso erroneamente attribuita al primo ministro francese Marcel Déat, che nel 1939 fece un articolo su un giornale francese.
La vita di skaters a Copenaghen. Un fotografo danese racconta la vita, le storie e le persone che ruotano attorno alla comunità di skaters.
Il video di Kenzo con i personaggi di una leggenda giapponese. È stato girato da parte di un duo di filmmaker e ha ispirato una leggenda giapponese, che ha fatto un video in cui i personaggi sono indossati dai personaggi ispirati a una leggenda giapponese.
Chi non ama la musica? una ricerca canadese ha scoperto che chi non ama la musica non è un tipo di piacere, ma una condizione che non ha a che fare con l'umore e la depressione.
La storia delle mucche virtuali su Facebook. Un informatico statunitense ha scoperto che è difficile tenere sotto controllo i dati degli utenti, quando finiscono nelle mani degli sviluppatori.
L’obbligo di rettifica per i blog. La legge sulle intercettazioni lascia invariate le regole previste dalla legge, ma è rimasta invariata la norma.
Il remake di “Croce Break”. È un remake del famoso film del 1991, con Patrick Swayze e Keanu Reeves: uscirà il 25 dicembre.
Lo spot del Super Bowl di GoDaddy è stato cancellato.
Il remix di “Silly remix”. È un'arte che si fa sempre più popolare su YouTube, e che ha un'enorme storia.
Daniel Day-Lewis ha 60 anni. È stato l'unico attore che ha vinto l'Oscar per "Il mio Piede Sinistro", "Il Petroliere" e "Il Petroliere".
Renzi non convince Renzi. Il direttore Ferruccio De Bortoli mette in chiaro due questioni molto discusse sul Corriere della Sera, che non sono chiare.
12 serie tv che hanno fatto la storia della tv. Le ha scelte il regista, che ha fatto parlare di più di altre, e che forse non vi faranno rimpiangere.
Il Friuli Venezia Giulia ha sospeso l’ordinanza che prevedeva la didattica a distanza al 100 per cento per gli studenti delle superiori fino al 31 gennaio.
Il compleanno di Google è festeggiato nel doodle di oggi. È stato diffuso un doodle di oggi, con un computer, un server e una lavatrice lamp, che ha fatto il suo compleanno.
Coney Island, il parco divertimenti di New York. Le foto e i progetti per ripopolare il quartiere di edilizia popolare di New York, che negli anni ’40 è diventato un parco divertimenti.
C’è stata una nuova eruzione di cenere dal cratere Etna.
Selvaggia Lucarelli e Guia Soncini sono stati rinviati a giudizio. L'autore di Macchianera racconta come andarono le cose il giorno della perquisizione a casa sua, e come andò.
Le aziende che hanno deciso di boicottare Facebook. Sono più di 240 le aziende che hanno deciso di non fare pubblicità sulla piattaforma per via della sua gestione di contenuti e informazioni sulle proteste contro il razzismo negli Stati Uniti.
Bruce Chatwin ha perso un po’ del suo fascino. È morto oggi, ma non è ancora vivo: e non è stato un grande scrittore, ma è stato un grande scrittore.
“Dunkirk” è una colonna sonora. È il film che ha fatto Nolan, e che è stato scritto da Hans Zimmer, compositore tedesco di 59 anni.
L’arresto in Sudan di Medhane Berhe. Il suo cliente è stato arrestato in Sudan, ma non è stato coinvolto nel traffico di persone.
David Grossman ha vinto il Man Booker International Prize con il romanzo “A Horse Walks into a Bar”.
Clint Eastwood, che ha vinto l’Oscar. Le foto e i video di uno dei più grandi registi di sempre, che ha vinto due Oscar e due Oscar.
Matteo Mauri ha 40 anni. Ha detto che i giovani sono "giovane" e che cosa ha detto a Ballarò, e che cosa ha detto il segretario del PD.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
Il guaio di Nike. La società storicamente preferita da Wall Street ha avuto un anno difficile, ma le sue azioni sono scese del 13 per cento, e gli analisti temono che la sua crescita sia stata molto criticata.
La prima Métiers d’art di Chanel. È stata disegnata dalla stilista Virginie Viard, che ha preso il posto del direttore creativo Karl Lagerfeld.
Cosa sarà, con Paolo Gentiloni. Un appuntamento del festival online di cui il Post è partner, con un ospite al giorno.
Snapchat non è più un’app. Lo dice Daily Beast, che ha confermato che gli utenti non usano più Snapchat, e che ora rischia di perdere il suo titolo in borsa.
Chi era Montgomery Clift. È stato uno degli attori belli, ribelli e dannati che nel secondo dopoguerra cambirono Hollywood, e quindi il cinema.
L’autobus di Rosa. Un libro illustrato per bambini da nove anni in su, illustrato da Maurizio Quarello.
Celebripost. Rafael Nadal con un koala, Roger Federer con un koala e Roger Federer con i capelli ricci, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La corte federale americana ha bloccato la ricerca sulle staminali. La causa è stata sospesa l'anno scorso, ma la causa è stata presa da una corte federale americana.
Trentasette persone sono state arrestate a Roma nell’ambito di un’inchiesta per “associazione di stampo mafioso”.
“Mine” è un film. Il regista Fabio Guaglione ha raccontato su Stampa che un sito permette di vedere film gratis in streaming, e che ha chiesto di andare al cinema.
La Corte suprema del Canada ha stabilito che i link diffamatori non costituiscono diffamazione.
L’Italia ha un’esenzione dall’ICI. L'Unione Europea ha avviato un'indagine formale per incompatibilità con le norme sulla concorrenza, ma l'UE è sul punto di aprire un'indagine formale per incompatibilità con le norme sulla concorrenza.
I giovani italiani all’estero. Il libro di Beppe Severgnini sul "decreto disincanto" che si è fatto notare.
Cosa succede con ENI. La borsa italiana ha perso il 3,36 per cento, il risultato peggiore in Europa, ma anche il gruppo ENI che controlla il 43 per cento.
Come funziona l’esame di terza media. Emanuele Contu spiega come funziona l'esame di Stato, e come funziona.
Il furgone con le prime dosi del vaccino di Pfizer-BioNTech. È arrivato in Italia e da domenica inizierà a essere somministrato a oltre 9.750 persone tra medici, infermieri e operatori sanitari.
Il transito di Venere. È stato osservato da quasi tutta il mondo, ma non si ripeterà più fino al 2117: è uno degli eventi astronomici più rari.
Il governo ha ottenuto la fiducia sul decreto sulle tossicodipendenze. Il provvedimento è stato approvato alla Camera con 335sì e 186 voti contrari, ma ora passa al vaglio dell'Aula.
Matteo Renzi ha risposto alle critiche di Grillo e M5S sulle dimissioni di Federica Guidi. E ha risposto con una risposta molto aggressiva nei confronti di Beppe Grillo e del M5S.
Luca Palamara è stato sospeso dal CSM per l’indagine sulla corruzione.
L’Irlanda uscirà dal programma di aiuti internazionali. Il primo ministro Enda Kenny ha detto che l'Irlanda uscirà dal programma di aiuti internazionali prima della fine dell'anno, e che per allora "l'emergenza economica sarà finita".
Il nuovo trailer della quinta stagione di Game of Thrones. È stato proiettato per la prima volta a San Francisco, durante la presentazione di Apple a San Francisco.
Il coronavirus è stato scoperto tra gli esseri umani? l'OMS vuole fare un'indagine internazionale per capire come è nato il virus, ma non sappiamo ancora dove sia arrivato.
Le foto del primo giorno di Berlinale. È iniziato il 15 febbraio, ci sono stati Sir Ian McKellen, Helen Mirren, Helen Mirren e Alessandra Mastronardi, tra gli altri.
Il coronavirus sta cambiando. Negli ultimi mesi i pagamenti elettronici sono sempre più diffusi, ma non c'è ancora una vera e propria pandemia.
La Commissione Europea ha multato Google per 2,4 miliardi di euro. L'accusa di aver creato e mantenuto una posizione dominante nel settore dello shopping online, a danno della libera concorrenza.
Cosa c’è nella sanatoria di Equitalia. Cosa prevede la sanatoria, cosa c'entra la sanatoria di Equitalia, cosa c'entra la sanatoria di cui è stata inserita la legge di stabilità.
Il Guardian ha ritirato un articolo su una presunta vulnerabilità all’interno di WhatsApp.
Il capo di gabinetto di Chiara Appendino. Il Foglio mette insieme le carte sul capo di gabinetto del sindaco di Torino, che è stato criticato per le inadeguatezze del Comune durante la finale di Champions League.
Ci sono problemi con la condivisione automatica dei propri tweet su Facebook.
Il pugno chiuso di Bersani. Cosa c'entrano le immagini della festa di Bersani alle primarie del centrosinistra, e cosa c'entrano i due.
Facebook è stato inaccessibile alle 17.50 di oggi, alle 18.40.
La moschea a Genova è stata costruita. La giunta ha approvato una delibera che ha portato a diverse contrapposizioni politiche, ma non è stata approvata.
La strage di Bologna, 30 anni fa. Il 2 agosto 1980, a Bologna, esplose l'ordigno più letale dell'intera storia repubblicana: ci furono 85 morti e 200 feriti.
È morto Gianfranco Gorgoni, noto fotografo italiano.
Il ristorante di David Chang, in Cina e in Corea del Sud. Il ristoratore americano ha chiesto a ristoranti e catene di fare un'idea su come sarà possibile riaprire anche negli Stati Uniti.
Gli effetti della sanificazione su superfici e spazi. I ricercatori hanno analizzato i rischi di una nuova esposizione ai microbi, e hanno scoperto che i microbi sono un "secondo genoma".
Perché la moda è morta. La New York Fashion Week è stata una delle più importanti manifestazioni di moda del mondo, che si tengono ogni anno a New York e Parigi.
L’esplosione di SpaceX a Cape Canaveral. Un razzo della compagnia spaziale privata è esploso in Florida mentre erano in corso alcuni test per un lancio previsto per sabato.
La storia di un autista di autobus che non ferma alla fermata dei migranti. È un consigliere comunale di Avio, che ha vinto le ultime amministrative, e che ha detto che dovrà affrontare un processo.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Weekly Beasts. Un capobara con un'espressione soddisfatta e un po' di capibara, tra gli animali più interessanti della settimana.
La Cina è il più grande acquirente d’oro del mondo. Nel primo trimestre del 2011 la richiesta di oro è più che raddoppiata, superando quella dell'India (85,6 tonnellate).
Cannes non potrà partecipare al festival di Cannes.
Le foto del red carpet del Festival di Sanremo 2016. Sono sfilati i venti cantanti in gara nella categoria "nuove proposte" e ci sono anche i comici Aldo, Giovanni e Giacomo.
Skype blocca il suo programma. Il problema del testo che bloccava il programma è stato risolto con un aggiornamento per risolvere il problema del testo che bloccava il programma.
Hong Kong al crepuscolo. Le foto del fotografo Romain Jacquet-Lagrèze, che ha fotografato la città al crepuscolo, al crepuscolo.
Fini e la casa di Montecarlo. Il Giornale pubblica due nuovi elementi che confermano la storia di Fini e Tulliani, e che il mobilificio ha imposto il silenzio ai suoi dipendenti.
Il pappagallo australiano in Australia. È un pappagallo australiano che arrivasse in Australia, e che ha un'origine molto antica, e che ha un'origine molto antica.
Il giorno dell’omicidio di Massimo D’Antona. Il 20 maggio del 1999 il giuslavorista e consulente del ministero del Lavoro fu ucciso a Roma, e fu ucciso a colpi di pistola.
La BCE ha sospeso il piano di aiuti alle banche greche. La BCE ha sospeso il piano di aiuti alle banche, ma non ha ancora trovato un accordo con la BCE.
Un carabiniere è morto in seguito a una sparatoria avvenuta nella piazza principale di Cagnano Varano, in provincia di Foggia.
Da domani a Milano non potranno circolare i veicoli più inquinanti.
Una donna è morta dopo essere stata investita da un’auto che si guida da sola.
Cosa si dice di EXPO 2015. Come si compra l'Esposizione Universale, cosa si può comprare e come si compra.
10 ragioni per cui Buzzfeed mi rimborserà una richiesta per violazione di copyright. Un ingegnere informatico ha messo in ordine le liste del sito che ha vinto un sacco di critiche e critiche.
Il “manifesto” di Roger Ebert. Il critico cinematografico americano ha deciso di prendersela con il 3D, e ha deciso di prendersela con il 3D.
Le risposte di Grillo sulla legge elettorale. Le ha pubblicate sul suo blog Beppe Grillo, che ha risposto alle domande che il PD aveva rivolto al M5S prima dell'incontro previsto per oggi.
Sono state scarcerate tre delle cinque persone arrestate per la bomba esplosa il primo gennaio scorso a Firenze.
Gli aeroporti sono diventati grandi città. Dopo l'emergenza coronavirus, le società stanno pensando di trasformarli in piccole città, con ristoranti, bar, ristoranti e centri di bellezza.
La Terra vista da Paolo Nespoli. Le foto della Terra scattate da un astronauta francese che ha trascorso 196 giorni a bordo della Stazione Spaziale Internazionale.
Mi ricordo, da Mi ricordo. Una selezione di ricordi di Georges Perec, uno dei più importanti scrittori francesi, che ha ripubblicato il suo libro.
Lo spot della FIAT. È stato girato a Napoli e dintorni, e mostra gli operai di Pomigliano e chiede "quale Italia vogliamo essere".
Il matrimonio gay in Europa. È un'unica legge che prevede un riconoscimento per le unioni civili, ma è ancora in vigore da anni.
La procura di Pescara ha concluso l’inchiesta sulla vicenda dell’Hotel Rigopiano.
È morta l’attrice Valentina Cortese.
Trenord ha permesso di portare le bici a bordo dei suoi treni.
È morta a 77 anni Carla Nespolo, presidente dell’Associazione nazionale partigiani d’Italia.
Palermo, la città dei migranti. Il sindaco Leoluca Orlando ha fondato una Consulta delle culture, che ha l'obiettivo di cambiare le politiche di governo della città.
La storia di Walter Alasia, il cugino di un terrorista. Il romanziere Giuseppe Culicchia racconta la sua storia e la sua storia, che ha raccontato nel nuovo libro.
Apple Music ha raccolto solo 6,5 milioni di utenti. Il Wall Street Journal ha diffuso il dato che ha raccolto solo 6,5 milioni di utenti, ma è di cattivo auspicio per un prodotto che ha potuto contare sulla forza del marketing di Apple.
La NASA ha scelto il nome “Perseverance” per il suo nuovo robot.
Stefano Lorenzetto si è scusato per aver chiesto se fosse ebreo al nuovo presidente della RAI.
I luoghi e i luoghi da visitare in Italia. Un po' di cose da sapere sulla rivista di viaggi Cartography, che esce due volte all'anno solo su carta.
Cosa ha deciso il governo sull’abolizione del finanziamento pubblico ai partiti. Il governo ha modificato il testo del decreto legge che entrerà in vigore il 13 dicembre, ma non è una vera e propria abolizione.
Quanto è necessario il debito greco? secondo l'Economist il debito pubblico è al 60 per cento del PIL, ma non è una buona idea.
I settant’anni di Harrison Ford. Oggi compie settant'anni, e non si direbbe: e non si direbbe, visto che il suo ultimo film è uscito appena quattro anni fa.
L’Islanda in un reportage. Il Wall Street Journal racconta la ripresa economica del paese dopo la grave crisi finanziaria del 2008.
La scena di “Moon and Mercy”, il film sui Beach Boys. È uscito negli Stati Uniti nel giugno 2015 e racconta la vita di Brian Wilson, fondatore dei Beach Boys.
Il TAR del Lazio ha ordinato alla redazione di Report di concedere l’accesso alle fonti per un’inchiesta giornalistica sull’avvocato Andrea Mascetti, considerato vicino alla Lega.
La BCE ha rialzato le stime di crescita per l’economia dei paesi che adottano l’euro.
I candidati a sindaco di Roma e Torino. Sono Enrico Michetti, avvocato e imprenditore, e a Torino ci sarà Paolo Damilano, imprenditore e imprenditore.
Il discorso di Benedetto XVI sulla pedofilia. «Dobbiamo chiederci che cosa era sbagliato nel nostro annuncio», ha detto il Papa, mettendo in dubbio percorsi molto più alti che non solo gli atteggiamenti sulla singola questione.
La canzone degli Elio e le Storie Tese per gli scandali della Lega Nord. Si chiama "Undici immobili" ed è dedicata agli scandali della Lega Nord.
Ad agosto in Italia il tasso di disoccupazione è stato del 9,5 per cento.
Una canzone degli Arcade Fire. Il musicista e polistrumentista degli Arcade Fire ha deciso di scrivere una settimana al giorno prendendo spunto dalle notizie che leggerà sul Guardian.
Le auto a idrogeno alimentate a idrogeno. Sono una delle auto più vendute al mondo, ma sono ancora in vendita: è una berlina a quattro posti e ha un costo molto basso.
Ikea vende pezzi di ricambio per essere più sostenibile. Per cercare di essere più sostenibile a livello ambientale, ma per ora si possono solo ricomprare.
Un vaccino sperimentale contro il coronavirus ha dimostrato una risposta immunitaria in circa mille volontari.
Margherita Hack è stata cancellata dalla campagna pubblicitaria per i vaccini antinfluenzali.
Le email trafugate al PD. Non sono sempre più sicure, ma le aziende non riescono a mantenere le loro informazioni al sicuro, e le aziende non si preoccupano.
Celebripost. Woody Harrelson, Woody Harrelson e Gigi Hadid, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Cosa si dice di “Dogman”. È il nuovo film di Matteo Garrone, è nei cinema dal 17 maggio e ha incassato più di 500mila euro.
La nuova PlayStation 4 di Sony. Le foto della nuova console di Sony, che si è mostrata per la prima volta a Los Angeles.
I trailer sono cambiati. Sono diventati un vero e proprio "trailer", cioè un video che prova a convincere gli spettatori a andare al cinema.
Le notizie di domenica sul coronavirus in Italia. Dall'inizio dell'epidemia sono risultate positive 59.138 persone, i morti sono 651, mentre i morti sono 651.
La versione di “Fight for your right to party” dei Coldplay. Il brano è stato cantato in omaggio al fondatore della band Adam Yauch, morto a 47 anni.
Un uomo è evaso dal carcere di Poggioreale, a Napoli.
Il nuovo NES. È la nuova console di Nintendo, è una riproduzione in miniatura del NES di 30 anni fa, con la stessa grafica e una serie di modifiche che rendono più facile giocare con le televisioni moderne.
La Russia ha un problema con Brexit? un nuovo studio ha rilevato indizi sul tentativo di condizionare la campagna referendaria per Brexit, che ha determinato la decisione del Regno Unito di lasciare l'Unione Europea.
I ritardi delle vaccinazioni in Europa. I dati dicono che i tempi lenti delle campagne vaccinali sono dovuti anche alla scarsa organizzazione dei paesi europei, e non solo.
Tinder ha aggiunto un sistema per aumentare le probabilità di trovare persone compatibili. Per aumentare le probabilità di trovare persone compatibili, e per ora è più facile.
Il messaggio di Napolitano sulle carceri. Adriano Sofri commenta il messaggio di Napolitano alle carceri, che gli sarebbe stato ritorto contro come un vile espediente per trarre dalle peste Silvio Berlusconi.
Il sindaco di Bibbiano Andrea Carletti è stato sospeso dal suo incarico per ordine del prefetto.
La vita in Russia dopo il crollo del comunismo. Il nuovo libro di Svetlana Aleksievi, che ha pubblicato un libro con Bompiani, e il più recente con Bompiani.
La vittoria di Berlusconi. Nanni Moretti ricorda la storica vittoria elettorale di Berlusconi, che avvenne 25 anni fa, e che oggi è ricordato ancora come un grande momento di svolta.
Come fare soldi su Instagram. Come fare per guadagnare con pochi soldi, e come fare per ottenere un sacco di seguaci.
Celebripost. Leonardo DiCaprio che bacia un robot, John Malkovich che fa John Malkovich, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il corto animato di Shaun Tan. Il film che racconta la storia di un ragazzino che un giorno si imbatte in una strana creatura, una "cosa perduta" che ricorda una caldaia, un granchio e una piovra messi insieme.
Satya Nadella è il nuovo CEO di Microsoft.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Disney+ sarà disponibile in Italia a partire dal 31 marzo 2020.
Cosa succede alle unioni civili. Il testo così com'è, che non è stato approvato, e che ha effetti collaterali sul codice civile e penale.
Seedorf, le cose che non sapevate. Il nuovo allenatore del Milan, il nuovo allenatore del Milan, il nuovo allenatore del Milan, il nuovo allenatore del Milan, il nuovo allenatore del Milan, le nomination agli Oscar 2014 e le cose che forse non sapevate.
Perché la moda è morta. La New York Fashion Week è stata una delle più importanti manifestazioni di moda del mondo, che si tengono ogni anno a New York e Parigi.
Valerio Onida è candidato alle primarie di Milano. Ha 74 anni, è stato eletto presidente della Corte Costituzionale e ha detto che vuole convincere gli elettori che non siamo qua per usare il loro voto per fare gli interessi nostri ma per rendere la città più vivibile.
Il film di Alfonso Cuarn a Venezia. Il 28 agosto aprirà la 70 esima edizione della Mostra del cinema di Venezia, con Sandra Bullock e George Clooney.
La “superluna” è stata visibile ancora oggi. È stata la seconda e ultima superluna dell'anno, che si è verificata nella notte tra domenica e lunedì.
È morto Paul Walker. Aveva 40 anni, era noto soprattutto per la serie di film d'azione "Fast and Furious", e aveva recitato in "Fast and Furious".
Lo sciopero dei trasporti di giovedì 11 luglio a Milano. Durerà 24 ore e riguarderà tutti i dipendenti di ATM, e dalle 18 a fine servizio.
Dieci cose che forse non sapete sul 2011? il New York Times suggerisce di convincere un amico a fare la pace con la tecnologia, e di fare la pace con gli altri.
Una donna è morta dopo essere rimasta incastrata sotto un treno della metro A di Roma.
Christina Ricci ha quarant’anni. Ha recitato in "Novemente Addams", "La famiglia Addams" e "Il mistero di Sleepy Hollow", ma ha girato solo tre film.
La nuova foto di Abraham Lincoln. È stata scattata il giorno del discorso di Gettysburg, che si trasformò da una lotta per riportare l'Unione Sovietica sui principi della Dichiarazione di Indipendenza.
5 cose che forse non sapete su “Twin Peaks”. Cosa c'è di vero e cosa non si sa della nuova stagione della serie tv, che è andata in onda questa notte negli Stati Uniti e in contemporanea in Italia.
Christopher Lloyd ha 80 anni. Ha recitato in più di 100 opere teatrali e in decine di serie tv e film, e ha fatto un sacco di cose da sapere.
Il video di Margaret Thatcher. La storia di una giornalista svedese che ha rifiutato di fare un salto davanti alle telecamere, e che ha fatto discutere.
La nuova area dello street food a Milano. Si chiamerà "Allo Scalo", aprirà il 14 ottobre e sarà aperta dal lunedì al venerdì.
I progetti per la riqualificazione degli scali ferroviari di Milano. Sono stati presentati al Salone del mobile, a Milano: i progetti sono stati presentati in un tendone.
Lo sciopero dei trasporti di oggi, giovedì 17 gennaio. Durerà 24 ore e durerà 24 ore: le cose da sapere.
La Cecoslovacchia è scomparsa da 25 anni. La storia della nazione europea, che oggi compie cento anni: oggi è il giorno in cui si sciolse la Repubblica Ceca.
Jack Dorsey è stato confermato CEO di Twitter.
iOS 9, le cose da sapere. Le cose da sapere per chi vuole sapere come aggiornare il sistema operativo per iPhone e iPad, e come funziona.
I vincitori dei Golden Globes. Boyhood, Birdman, La teoria del tutto e "Gran Budapest Hotel" si sono spartiti i premi più importanti, tra cui quello per il miglior film commedia.
I vaccini contro il coronavirus sono efficaci. Lo ha annunciato l'Istituto superiore di sanità, con nuovi dati incoraggianti: la percentuale dei contagi tra chi ha completato il ciclo vaccinale è nettamente inferiore a quella dei non vaccinati.
I morti per il coronavirus in Italia. Non sono "con" e non "per", ma ci sono molti dubbi sulla scelta di usare la preposizione "con" e non "per".
Il coordinatore del Comitato tecnico-scientifico che consiglia il governo per le questioni legate all’epidemia da coronavirus ha detto che non c’era ragione per sospendere le lezioni delle superiori.
Le notizie di oggi sui treni. Le cose da sapere sui ritardi e le cancellazioni dei treni, per la seconda volta dopo i rallentamenti di ieri.
Le richieste d’aiuto ricevute da donne vittime di violenza tra il 2 marzo e il 5 aprile sono aumentate del 74,5 per cento rispetto alla media mensile del 2018.
Le foto di giovedì a Cannes. È ricominciato il Festival, dopo la Palma d'oro e i premi assegnati a causa della pandemia.
Luca Traini è stato condannato a 12 anni di carcere per tentata strage.
Il ghiaccio dello Svalbard Global Seed Vault è stato sciolto. È il più grande deposito di semi del mondo, è stato costruito per «resistere al tempo e sopravvivere a disastri naturali e causati dall'uomo».
È stato annullato lo sciopero dei controllori degli aerei di ENAV.
Le foto vincitrici del concorso di fotografia naturalistica. Le ha scattate Paul Nicklen, che ha scattato un gruppo di pinguini imperatore in Antartide, in Antartide.
Cosa c’è nel nuovo “accordo di integrazione”. È entrato in vigore oggi in Italia un nuovo "accordo di integrazione": per la prima volta i cittadini stranieri potranno chiedere il permesso di soggiorno e lo stato italiano.
La nuova rete di telecamere di Internet. Si chiama "Skyo" ed è un'idea di una startup californiana, che ha creato una rete di telecamere sempre connesse a Internet.
Il giornalista del New York Times ha detto che Melania Trump è una battona. Il New York Times ha accusato un giornalista del New York Times di aver detto che la first lady degli Stati Uniti è una battona.
Giuseppe Conte ha detto che giovedì mattina andrà prima alla Camera e poi al Senato per un’informativa urgente sulle iniziative del Governo per la ripresa delle attività economiche.
Cosa succede ora con il governo. Cosa succede dopo le elezioni del 4 marzo e cosa può fare Mattarella e i partiti per uscirne.
È morto David Prowse, l’attore che interpretava Darth Vader nella prima trilogia di Star Wars.
Giuseppe Conte ha incontrato Papa Francesco. Il presidente del Consiglio ha detto che «ciascuno nell'ambito delle proprie competenze» e che «ciascuno nell'ambito delle proprie competenze».
Il settore manifatturiero cinese ha perso per la prima volta da 33 mesi.
Cosa fu il Gamergate. Il New York Times racconta come fu la campagna di insulti, minacce e molestie contro le donne nel mondo dei videogiochi.
Perché ci piace il Q. In Asia e negli Stati Uniti ci piacciono i cibi croccanti, ma anche quelli che piacciono a quelli croccanti.
Celebripost. George Clooney, Ben Stiller e Owen Wilson, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I confini di Google Maps. Come sono fatti i confini, che non mostrano le stesse cose a tutti i paesi del mondo, e che cosa significa?.
Gli adolescenti amano comprare online. Negli ultimi dieci anni internet ha cambiato il modo in cui facciamo acquisti, e ora sono sempre più attenti all'ambiente e al rispetto dei marchi.
Carlo Nuzzi, studente universitario calabrese di 28 anni, è a Barcellona e sta bene.
Il 19 settembre su Twitter cambieranno i caratteri. Il social network cambierà il modo in cui sono contati i caratteri, per lasciare più spazio per le parole all'interno di ogni tweet.
Il nuovo rapporto sulla popolazione mondiale. Secondo l'ONU entro ottobre saremo sette miliardi di persone in più rispetto a quanto previsto due anni fa: e non è detto che sia un problema.
Sergio Leone ed Ennio Morricone si persero di vista. Dopo aver girato "Il colosso di Rodi", il compositore si persero di vista per decenni, dopo aver girato "Per un pugno di dollari" e "Il colosso di Rodi".
Le migliori canzoni di John Lennon. Scelte dal direttore del Post per quelli che non c'erano, e che non hanno mai capito perché continuiamo a parlarne.
Le coppette mestruali sono sicure e affidabili quanto gli assorbenti usa e getta. Lo dice il primo studio scientifico sulle coppette mestruali, che sono sicure e affidabili quanto gli assorbenti usa e getta.
Le foto di Svetlana Alliluyeva. La figlia di Josif Stalin, che negli anni Sessanta era scappata dall'Unione Sovietica verso gli Stati Uniti, e che fu scappata dall'Unione Sovietica.
Reddit ha chiuso il suo più grande gruppo che riuniva i sostenitori di Donald Trump.
Il calendario Pirelli 2017 di Peter Lindbergh. Le foto del fotografo tedesco Peter Lindbergh che ha scelto modelle nude del momento, tutte vestite e con un corpo perfetto.
Facebook ha bloccato una foto della statua del Nettuno per contenuti sessualmente espliciti.
Il governo Monti ha deciso di non sostenere la causa dei ministeri al Nord.
Football Manager 2017: cosa c’è di nuovo in “Sport Manager”. È il più famoso videogioco manageriale di calcio, e non è il più famoso, ma è un gioco che funziona da solo.
I 149 migranti soccorsi dalla Alan Kurdi sono stati trasbordati a largo di Palermo sul traghetto Rubattino della Tirrenia.
È morto Alan Parker, famoso per “Fuga di mezzanotte” e “Mississippi Burning”.
Il più grande progetto di tagli economici dalla fine della Seconda Guerra Mondiale. Il Times annuncia che il più grande progetto di tagli economici dalla fine della Seconda Guerra Mondiale sarà presentato a novembre.
La storia del contratto privato con Virginia Raggi. Il tribunale di Roma deciderà se ammettere un ricorso contro il sindaco di Roma, che ha firmato un contratto privato con Casaleggio Associati.
Il comunicato stampa di Regione Lombardia risponde agli attacchi del presidente della Lombardia Attilio Fontana.
Waterstones ha tolto dai negozi il Kindle. La catena di librerie ha deciso di togliere dagli scaffali i Kindle per le scarse vendite: il posto degli e-reader sarà sfruttato per esporre altri libri di carta.
Franca Viola ha 70 anni. La prima donna italiana a rifiutare il "matrimonio riparatore" ha rifiutato il "matrimonio riparatore", ma non è stata una scelta che ha fatto molto discutere.
Il ministro Cancellieri ha proposto al Quirinale di posticipare il voto delle prossime elezioni politiche al 24 febbraio.
Stanley Tucci ha 60 anni. È un caratterista, un non protagonista, ma sa farseli bastare pochi minuti per rendere un personaggio memorabile.
I fratelli Wachowski, che non sono più fratelli. Il New Yorker pubblica un lungo ritratto dei fratelli Wachowski, che hanno costrutito un enorme culto con il successo di "Matrix".
La storia di Aberdeen. La città scozzese che ha inventato le più innovative tecniche di perforazione sottomarine, che oggi sono utilizzate per estrarre petrolio e petrolio.
I maschi di anatre competono sessualmente. Lo ha scoperto un gruppo di ricercatori americani, che ha scoperto che le dimensioni del pene variano a seconda delle circostanze e della quantità di spasimanti con cui competono.
Le foto del Senato. Il governo Letta ha ottenuto 233 voti a favore e 59 contrari, mentre la Lega Nord si è astenuta.
La politica italiana è vittima di “poteri forti”. Angelo Panebianco spiega perché la politica italiana è vittima di un potere esteso e esteso ai vertici delle magistrature.
Peter Sellers, attore comico. Le foto e le foto di uno dei più famosi attori e cantanti britannici, che nacque oggi settant'anni fa.
Il PD ha un accordo con il PD. I giornali hanno dato per fatto un accordo con le formazioni politiche che hanno fatto parte del PD, e che ora si discute di un'alleanza.
La cover dei Duran Duran. È una raccolta di cover di Moby, Warpaint, Little Dragon, Austra, Crocodiles, Barbarian, Luxxury e Soko.
Instagram ha cambiato versione. La funzione era stata modificata per un errore, ma la società ha detto che la novità era stata causata da un errore.
Come si può iscriversi alle primarie. Il presidente dei Garanti delle primarie ha criticato la pubblicazione di pagine a pagamento sui giornali di oggi, e ha criticato la pubblicazione di pagine a pagamento.
La storia della “Perfida Albione”. È stata inventata da Mussolini nel Settecento, ma non fu Mussolini a inventare l'espressione "Perfida Albione".
“Senza lasciare traccia”, il film di Debra Granik. È nei cinema da oggi, è tratto dal romanzo "My Abandonment", con Ben Foster e Thomasin McKenzie.
Il cashback di stato sta andando bene. Il sistema ha superato i 9 milioni di download, ma il governo ha fatto notare che il rimborso è andato bene, e non è ancora chiaro se sia possibile.
La 78a cerimonia di premiazione dei Golden Globe è stata spostata a causa della pandemia.
La ressa in piazza San Carlo a Torino. Le foto della ressa in piazza San Carlo, in pieno centro città: ci sono 1527 persone, tra cui un bambino di 7 anni.
I titoli dei dodici romanzi candidati al Premio Strega. Sono "La mia vita" e "La mia vita" e "La mia vita" di un'altra persona.
I centri antiviolenza “ai tempi del coronavirus”. Sono stati chiusi solo in casi particolari, ma sono stati chiusi solo in casi particolari: un'indagine del Consiglio Nazionale delle Ricerche ha fatto emergere che le donne sono state costrette a restare a casa.
Le foto dell’incontro con i giornalisti in Vaticano. Il Papa ha incontrato circa 6 mila giornalisti accreditati in Vaticano, alcuni in modo permanente, e ha ringraziato i giornalisti.
È morto Claudio Coccoluto, dj molto noto sia in Italia che all’estero.
Il ministro Toninelli ha revocato l’incarico al presidente della commissione di inchiesta sul ponte di Genova Roberto Ferrazza.
Cosa c’è nel film “Takea”. È il film che racconta la storia di una campionessa di pattinaggio artistico su ghiaccio, che fu aggredita da un uomo che la colpì a un ginocchio.
Il “decreto scuola” è stato approvato in prima lettura dal Senato.
Amazon spenderà 700 milioni di dollari per riqualificare 100mila suoi impiegati negli Stati Uniti.
Le tre mozioni di sfiducia contro il ministro della Salute Roberto Speranza sono state respinte dalla maggioranza dei senatori.
I radiatori in ghisa di New York. Sono una delle più famose e famose di sempre, ma sono stati progettati per rispettare le leggi di allora e per rispettare le leggi di allora.
I film del weekend. Il film con Alessandro Roja, quello con Alessandro Roja e Dreamland, tra gli altri: tutti i trailer.
La copia illegale di Super 8 in alta qualità. È stata diffusa da ieri su internet una copia illegale del film di Steven Spielberg, che uscirà in Italia il 9 settembre.
Sunday Post. Le migliori recensioni di questa settimana, con le migliori recensioni di questa settimana.
Netflix ha cambiato il catalogo italiano. Una serie di film e serie tv, una serie di fantascienza e una serie di fantascienza, tra le altre cose.
Una coppia gay è la protagonista della campagna pubblicitaria di Tiffany & Co per anelli di fidanzamento e matrimonio.
Janella Mone, il nuovo disco di Janella Mone. Il nuovo disco di Ballerina Mone, che ha pubblicato il suo ultimo disco, e che apre la sovreccitata recensione.
È morta a 74 anni Elvira Sellerio.
Robert Noyce, il grande inventore dei microchip. Oggi sulla pagina principale di Google c'è un doodle per ricordare Robert Noyce, l'inventore dei microchip.
Toninelli ha detto che gli imprenditori italiani usano il tunnel del Brennero per trasportare merci.
I nuovi Pixel 4 e Pixel 4 XL. Sono stati presentati ieri a New York, ma non presentano particolari particolari rispetto ai loro predecessori: un nuovo altoparlante per la casa, un computer portatile Chromebook e un sistema per il WiFi domestico.
Da maggio Amazon non è più la app di shopping più scaricata negli Stati Uniti.
Le notizie di sabato sul coronavirus in Italia. Sono 53.578, il dato più alto registrato dall'inizio dell'epidemia: i morti sono 593 in più rispetto a ieri.
I lavoratori di Google hanno formato un sindacato. È uno dei primi in assoluto all'interno dell'azienda, che comprende Google e YouTube, e ha un'organizzazione che si occupa di tecnologia.
Henry John Woodcock è indagato per rivelazione di segreti d’ufficio. È accusato di aver fatto arrivare documenti riservati al Fatto Quotidiano, e di aver fatto arrivare alcuni atti riservati al giornalista del Fatto.
Le proteste contro la crisi. Le manifestazioni in tutto il mondo per protestare contro le risposte della politica e del settore privato alla crisi economica.
Cosa succede con RCS. Il presidente e amministratore delegato di Tod's ha annunciato che vuole aumentare la sua quota di azioni in RCS Mediagroup, la società che edita il Corriere della Sera.
Il 5G non è pericoloso per la salute? la tecnologia che sta facendo discutere è stata osteggiata con campagne e iniziative per sostenere le tesi che non sono mai state convincenti, ma non ci sono prove convincenti.
Il fallimento di Archegos. Il fondo di investimento americano ha causato perdite di miliardi di dollari a molte grandi banche, ma non è chiaro se sia stato condannato per frode e insider trading.
Beppe Sala ha criticato la liberalizzazione delle aperture domenicali dei negozi. «Non vengano a rompere le balle a noi che siamo un modello che funziona con 9 milioni di turisti».
È morto Pau Donés, cantante e chitarrista degli Jarabe de Palo.
Il Dizionario dei film di Paolo Mereghetti. È uscito tre anni dopo il primo aggiornamento, e ha un'ampia scelta di recensioni: è un'opera di lettura indipendente, che ha un grande valore.
Grillo ha detto che il M5S si riapre la partita. Il ministro Alfano ha detto che il ddl Cirinnà non assicura più i voti M5S, ma il M5S ha chiesto al PD di eliminare la norma sulla stepchild adoption.
L’eclissi solare totale di oggi. È stata visibile in alcuni posti negli Stati Uniti, ma in Italia è stata solo parziale: le cose da sapere.
Il vaccino di Pfizer e BioNTech è stato testato a sei mesi dalla somministrazione.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi a Roma. Inizierà alle 20.30 e terminerà 0.30: le cose da sapere.
Il Senato ha votato a scrutinio segreto contro l’arresto di Antonio Azzollini.
Qualcuno ha dato fuoco al portone della sede del PD di Ostia.
Che cosa rende un leader democratico? Michele Salvati sulla Lettura affronta un tema molto attuale, e molto attuale.
Le foto della settimana della moda di Londra. È iniziata con le sfilate bagnate, e c'erano Cara Delevingne, Melanie Laurent e Melanie Laurent, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le novità di giugno su Audible. Tra cui "Harry Potter", "Harry Potter" e "Harry Potter", tra le cose più ascoltate di quest'anno.
Michele Emiliano ha vinto in Puglia. Il presidente uscente del centrosinistra ha vinto contro Raffaele Fitto, il suo principale sfidante sostenuto dal centrosinistra.
La tromba d’aria a Dolo, in provincia di Venezia. Un uomo è morto dopo che la sua auto è stata sollevata di alcuni metri dall'asfalto: ci sono almeno una trentina di feriti.
La Festa della Mamma, che oggi è la seconda domenica di maggio. È nata nel 1870 e fu introdotta da Ann Reeves Jarvis, che nel 1908 organizzò una festa per la fertilità.
La notte di fuochi artificiali a Bari sono stati fatti esplodere alcuni fuochi artificiali per festeggiare l’assoluzione di Savinuccio Parisi.
Un ragazzo di 23 anni è morto travolto da una valanga a Cortina, in provincia di Belluno.
I disegni di Roy Lichtenstein in mostra a Torino. Sono esposti per la prima volta in Italia oltre 200 disegni di uno dei più importanti esponenti della Pop Art.
Il nuovo coronavirus in Cina. Sono morte almeno 17 persone e ci sono oltre 300 casi di infezione.
Il Portogallo rischia di dover chiedere aiuto all’Europa. Il governo di Socrates rischia di dover chiedere aiuto all'Europa, ma ora rischia di dover chiedere aiuto all'Europa.
La Liguria ha approvato una proposta di legge che escluderà dalle spese per lo sviluppo del turismo le imprese alberghiere che negli ultimi tre anni abbiano ospitato i migranti.
Cosa sono i dogecoin. La criptovaluta che ha generato un'enorme criptovaluta è diventata la decima più grande al mondo, ma è un meme canino che è stato inventato per scherzo.
Gli Istituti Italiani di Cultura all’estero. Sono i centri culturali controllati dal ministero degli Esteri, che gestiscono i British Council e i Goethe Institut, e che sono un punto di ritrovo culturale per chi vuole saperne di più.
Come si vota alle regionali. Guida alle elezioni regionali del lazio, come si vota e come si vota.
L’analogia di Caligola. Giuseppe D'Avanzo ha criticato il governo e il governo, ma non ha risparmiato critiche nei confronti del governo.
Cosa ha detto Renzi al Consiglio europeo. Cosa ha detto ieri al presidente del Consiglio e al Senato, cosa ha detto il presidente del Consiglio e cosa ha detto al Consiglio europeo.
Il corpo di Alberto Villani Olivares, morto per due colpi di arma da fuoco alla testa.
I libri preferiti dai lettori di Goodreads. Lo ha scelto il più grande social network al mondo, che ha raccolto le preferenze degli iscritti.
La CGI è un’altra cosa. È una tecnica usata anche in film e serie tv, ma anche in altri tipi di film e serie tv.
Gli attori dei primi “Guardiani della Galassia” hanno licenziato James Gunn.
I partiti che sono finiti nel dimenticatoio. Una lista dei più importanti e importanti partiti italiani, che per qualche tempo sono stati dimenticati.
Phil Collins ha fatto un disco. E ha fatto un sacco di dischi, e ha fatto cose che non sapete, e che non sapete.
Paolo Giordano sul nuovo “zero Dark Thirty”. Lo scrittore racconta sul Corriere le reazioni del pubblico americano e del pubblico americano, che ha criticato il suo precedente.
“La mia pelle”, il film su Stefano Cucchi. È uscito il 12 settembre su Netflix e in alcuni cinema è stato visto molto bene, ma secondo molti è un film molto bene.
Chi sono i bambini che fanno i film? sono quelli che vengono usati quando si vedono bambini nei film? E perché si tratta di una cosa viscida che si usa per ricoprire i bambini?.
La storia vera di Ron Woodroof. È un film che racconta la storia di un uomo malato di AIDS, che per curarsi traffica illegalmente dal Messico e altri paesi europei.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il video del lancio di SpaceX. Il video del suo test di lancio più recente, realizzato con Grasshopper.
Fedez ha lasciato la SIAE. Il cantante e musicista italiano ha firmato un accordo con Soundreef per affidare a Soundreef la raccolta e la gestione dei suoi diritti d'autore.
Il Chelsea Hotel di Manhattan ha smesso di accettare prenotazioni. È stato inaugurato sabato scorso, è stato usato come hotel dal 1905, e ha ospitato un numero incredibile di artisti.
Il centrosinistra a Torino. Il centrosinistra non ride, il centrosinistra non ride e il PD non ride.
Un uomo è morto dopo essere stato investito da un mezzo durante gli scontri tra Inter e Napoli.
Il nuovo Corriere.it. Massimo Russo ha commentato il nuovo ridisegno messo online tre settimane fa, e ha criticato il suo approccio molto criticato.
Celebripost. Serena Williams che tiene una lezione di ginnastica, Serena Williams che tiene una lezione di ginnastica e la regina Elisabetta che si fa rivedere, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Il Consiglio di Stato ha confermato la decisione del Tar della Calabria che aveva annullato il provvedimento con cui il ministero dell’Interno aveva escluso Riace dallo Sprar.
Unilever smetterà di fare pubblicità dei suoi gelati e dolciumi rivolti ai bambini con meno di 12 anni.
Le foto del festival del Cinema di Venezia. Comincia oggi la cerimonia di premiazione che assegnerà il Leone d'oro, il Leone d'argento e la Coppa Volpi.
Un autocarro ha preso fuoco nell’autostrada A1 Direttissima.
I grandi magazzini di Parigi. Le foto del primo grande magazzino moderno, che vendeva abiti e merci preconfezionati, e che ora ci fanno anche le mostre di Ai Weiwei.
Libri per le feste. Libri illustrati, libri illustrati e libri illustrati, tra le migliori illustrazioni del 2017.
Il governo e i sindacati. Il sindaco di Firenze ha scritto su Facebook una nota su Facebook, e ha spiegato che non è un problema di lavoro.
Spotify è disponibile anche in Italia. Da lunedì è disponibile anche in Italia il servizio per ascoltare musica gratis, che ha già un'interfaccia con Facebook.
Le auto che si guidano da sole negli Stati Uniti. Due grandi gruppi di produttori di alcolici hanno preso iniziative per incentivare la diffusione delle auto che si guidano da sole, ma non è una buona idea.
Westinghouse ha chiesto di fallimento. Il gigante giapponese ha presentato richiesta di fallimento, ma non è una notizia molto negativa per il futuro del settore.
L’agguato di Torino. Il consigliere comunale Alberto Musy è stato ferito da diversi colpi d'arma da fuoco nel cortile della propria abitazione, mentre è in coma farmacologico.
Il caso D’Anna. Il ministro dell'Interno ha annunciato che si è dimesso dopo che il ministro dell'Interno ha annunciato che si è dimesso.
10 cose da guardare stasera. Da guardare in tv, da Netflix a Netflix, da Netflix a Netflix, da Netflix a Netflix, da Netflix a Netflix.
Charlie Parker, morto 100 anni fa. La storia di Charlie Parker, il sassofonista che ha cambiato la musica jazz, e che oggi compie 100 anni.
Le cose da sapere sulle elezioni amministrative. I seggi sono aperti dalle 7 alle 23 e chiuderanno alle 23: le cose da sapere per capire come si vota.
La Spagna è uscita dalla recessione. Secondo il Banco de Espaa la crescita è stata dello 0,1 per cento, ma non è ancora stata confermata.
I capistazione delle stazioni di Andria e Corato sono indagati per l’incidente ferroviario in Puglia.
La giustizia italiana è ancora un po’ troppo diversa. Il Foglio sostiene che la giustizia italiana sia ancora una volta un'anomalia italiana, e che i magistrati giudicanti non siano ancora giudicanti.
La storia di Roberta Pinotti. Il Fatto racconta la storia di un'indagine che ha portato alla nomina di una delle possibili candidate alla presidenza della Repubblica.
La popolazione dei tirannosauri. Un gruppo di paleontologi ha calcolato che 2,5 miliardi di persone hanno abitato la Terra per un totale di 127 mila generazioni, ma non è detto che sia un'ipotesi.
Alibaba ha venduto prodotti per 18 miliardi di dollari in due minuti.
Da marzo tutti i nuovi modelli di auto dovranno avere un sistema di eCall.
Amazon ha introdotto anche in Italia Kindle Unlimited.
I film del weekend. Il film sulla fine della segregazione razziale, quello di Nadine Labaki, e quello di Underworld, tra gli altri: tutti i trailer.
È morto Greg Lake, fondatore dei King Crimson e degli Emerson Lake & Palmer.
Inside Abbey Road, l’album dei Beatles. Google ha creato un progetto interattivo per scoprire la storia dell'album, l'ultimo inciso in studio dei Beatles.
Le foto di giovedì a Cannes. Il film italiano "Il Traditore" di Marco Bellocchio, il nuovo film di Xavier Dolan e il nuovo film di Xavier Dolan.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Tim Robbins, che ha 50 anni. Il video di presentazione del suo primo disco, che uscirà il 27 settembre.
Gli Apple Watch, i prezzi e i prezzi. Le cose da sapere sui loro prezzi, sui prezzi e sui prezzi dei loro prodotti, tra le altre cose.
Le città in guerra. Le foto del festival di architettura di Abitare, che si conclude domani.
Woody Allen ha fatto causa ad Amazon Studios per non aver distribuito “A Rainy Day in New York”.
Intesa Sanpaolo ha fatto un’offerta pubblica di scambio per Ubi Banca.
I sottosegretari dei ministeri. Sono 40, ma il governo ha deciso di nominare i sottosegretari e i sottosegretari dei vari ministeri.
Cosa vuol dire “exitium”. È sinonimo di uscita, di fine o conclusione, di fine o conclusione, e non è sinonimo di "uscita" dalla vita.
La Corte dei Conti della Liguria obbliga a pagare 3 milioni di euro per danni materiali ai 24 poliziotti accusati per il caso Diaz.
Le foto delle manifestazioni per le unioni civili. Si sono svolte in 99 città italiane, e hanno partecipato migliaia di persone.
La procura di Taranto ha concluso le indagini sull’ILVA.
La Spagna chiede un prestito di 100 miliardi di euro. La quarta economia dell'eurozona ha chiesto un prestito di decine di miliardi di euro agli altri paesi dell'eurozona, ma non è chiaro quando e quando.
George Lucas ha risposto bizzarra a un personaggio di Star Wars. Ha detto che non lo so, ma è un personaggio meno apprezzato dagli appassionati della saga, e ha detto che non lo so.
L’attrice Gwyneth Paltrow ha accusato Harvey Weinstein di avere avuto un comportamento sessualmente inopportuno.
Il colloquio di Mattarella alla Casa Bianca. È durato un'ora e quaranta, ha parlato della situazione in Iraq e in Siria, della cosiddetta "crisi dei migranti".
I numeri di telefono di Facebook erano conservati su un server non protetto.
Il naufragio del Titanic. Un libro racconta la storia del primo e ultimo viaggio del transatlantico, affondato nel 1912, e racconta la storia di chi l'ha costruito e chi vi ha viaggiato.
Sono state rese note le motivazioni della condanna di Aldo Brancher per il ministro per diciotto giorni prima che le polemiche sull’uso della sua nomina lo costringessero alle dimissioni.
Beppe Grillo e Giuseppe Conte si riappacificazione. Il fondatore del M5S ha condiviso su Facebook una foto in cui pranza a Marina di Bibbona con l'ex presidente del Consiglio Giuseppe Conte, ufficializzando la loro riappacificazione.
Conte si è dimesso. Il presidente del Consiglio ha annunciato che si sta preparando a formare un nuovo governo, ma non è chiaro se ci sarà un nuovo governo.
Il governo ha rinviato le elezioni regionali e comunali previste per questa primavera.
Twitter vuole fare un’altra cosa. Per la prima volta i tweet non saranno mostrati in ordine cronologico, ma in ordine cronologico.
Il film su Whitney Houston, in esclusiva su Lifetime. Sarà trasmesso in esclusiva su Lifetime il 17 gennaio 2015 e sarà diretto da Angela Bassett.
Cosa sappiamo del jihadismo in Italia. Il caso di un cittadino marocchino arrestato in Italia è un problema che si è risolto con un'indagine sull'attentato al Museo del Bardo.
La sonda giapponese Hayabusa-2 ha fotografato un asteroide. Per la prima volta due robot dell'Agenzia spaziale giapponese si sono mossi sulla superficie di un asteroide, fotografandola e inviando le immagini sulla Terra.
I nuovi 4K, spiegati bene. I produttori di televisori stanno provando a convincere i clienti a comprare i nuovi formati, ma i loro prezzi sono molto bassi.
È morto Levon Helm. Aveva 71 anni ed era uno dei membri della band più famosa al mondo, e aveva collaborato con Bob Dylan.
Matteo Renzi ha parlato del suo rapporto con il principe ereditario dell’Arabia Saudita.
Le foto di Eartha Kitt. Una raccolta di foto di personaggi famosi e meno famosi, che ora è diventato un libro.
È morto Alain Senderens. Aveva 77 anni ed era famoso per aver inventato la Nouvelle Cuisine, una ricetta che propone piatti leggeri e delicati.
È stato arrestato un narcotrafficante legato alla ‘ndrangheta.
Dieci cose che ci ricordano ogni giorno. Lo Smithsonian ha raccolto su Smithsonian le dieci cose che ci ricordano ogni giorno la nostra evoluzione, da un miliardo di anni.
Le mascherine antismog sono ancora in uso in Italia. Sono quelle che sono comparse in molte città italiane, ma non sono ancora state utilizzate per isolarsi dal nuovo coronavirus.
Il Nobel per l’Economia. Il libro di Angus Deaton, che ha vinto il premio Nobel per l'Economia, in una lezione a Bologna.
Il nuovo ministro Profumo. Il ministro dell'Istruzione ha confermato che il nuovo sistema di assunzione dei nuovi insegnanti sarà basato sulle graduatorie, ma non è ancora chiaro se la situazione sia complicata.
La cometa Lovejoy, vista da vicino. È stata osservata ieri in Tasmania, durante una tempesta che ha provocato una tempesta che ha colpito la Terra.
I giardini giapponesi dimenticati. Sono stati messi in ordine per sistemarli, ma non è facile: ci sono anche in Italia, a Roma e a Roma.
Il relitto del Vasa. Le foto del relitto che si inabissò pochi istanti dopo la sua inaugurazione nel porto di Stoccolma, e che oggi è possibile salire a bordo.
Il nuovo concorso per la scuola. Le cose da sapere sul concorso che si terrà ogni anno, e che si terrà ogni anno ogni due anni.
L’Agenzia Italiana del Farmaco ha vietato l’uso di due lotti di vaccino FLUAD.
La Festa della Repubblica è la prima domenica di giugno. È stata celebrata ogni anno ogni anno per ragioni economiche, ma per molti anni è stata fatta cadere la prima domenica di giugno.
Il quinto incontro del Festival di Konrad. Si terrà oggi al Circolo dei lettori di Torino, con Elly Schlein e Piercamillo Falasca.
Oggi è il Black Friday. Le offerte più interessanti e interessanti che ci sono su tutti i siti di e-commerce italiani, tra cui Amazon e Amazon.
Gli alberghi stanno migliorando. Dopo un periodo negativo negli ultimi anni gli affari degli alberghi sono aumentati, ma le grandi catene stanno cambiando.
I problemi dell’economia. L'Economist dice che i piccoli passi fatti finora sono ancora lontani, e che i piccoli passi potrebbero rivelarsi addirittura controproducenti.
Almeno 60 foche sono state trovate morte in Alaska nell’ultimo mese.
Il nuovo gruppo di “Alleanza europea dei popoli e delle nazioni”. Si chiamerà "Alleanza europea dei popoli e delle nazioni" e punta a diventare il primo partito del Parlamento Europeo.
Celebripost. Un sacco di tennisti, una coppia di tennisti, un sacco di tennisti, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Ci sono stati alcuni scontri all’università La Sapienza di Roma, durante un convegno sulla “green economy”.
Netflix ci ha già un po’ di novità. Il nuovo film di Scorsese, "El camino", "The Irishman" e "Palama Papers", tra gli altri.
I titoli di testa di Pablo Ferro. Sono stati uno dei più famosi e originali titoli di testa della storia del cinema, e sono stati scritti da un grafico e titolista di film famosi.
L’Abruzzo è zona arancione. La regione ha deciso di passare da zona rossa a zona arancione, ma non è chiaro se sia stato possibile.
Le notizie di venerdì sul coronavirus in Italia. I casi registrati in Italia sono 1.402 in più di ieri e i morti sono 172 in più di ieri.
Apple ha concordato con il fisco italiano 318 milioni di euro per mettere fine alla lunga contesa con l’Agenzia delle Entrate.
Antonio Di Maio ha scritto un video su Facebook per discolpare suo figlio, sospettato di essere coinvolto in una serie di irregolarità.
Le foto di Antonio Faccilongo. Il fotografo italiano ha vinto il World Press Photo Story of the Year, con un reportage sul contrabbando di sperma nelle carceri israeliane.
La rubrica di “Mytunes”. È una rubrica fissa, mensile, e ne raccoglie 77.
I dati sulle auto in Europa. I dati dell'ACEA mostrano che la crisi economica sta colpendo le principali case automobilistiche europee, e che non è ancora chiaro se sia un problema.
La messa in italiano di Ognissanti. È stata celebrata oggi, per ricordare i cinquant'anni dalla prima messa in lingua italiana, che avvenne il 7 marzo 1965.
La Cina ha fatto un’altra brutta storia del coronavirus. La pandemia ha causato 41 morti su oltre 1350 casi confermati, ma le autorità sanitarie cinesi hanno deciso di isolare 18 città.
Le primarie del PD, in diretta. Il risultato delle primarie del PD è stato molto chiaro: Renzi ha vinto con circa 2 milioni di voti, ma secondo i dati ufficiali è stato il primo partito a vincere.
La Corea del Nord, in Corea del Nord. Le foto a colori di una foto che ci ha fatto tornare a casa, in un libro pubblicato da Julia Leeb.
Cosa sappiamo dell’incendio doloso sulla linea Firenze-Roma. Un incendio ha causato il blocco dei treni lungo la linea Firenze-Roma, che è stato riaperto per quasi tutto il giorno.
Locandine di film famosi. Come se fossero stati girati negli anni Trenta, Quaranta, Cinquanta o Sessanta, disegnate da Peter Stults.
Venti persone sospettate di appartenere al clan camorristico Cesarano.
I film del weekend. Il nuovo film di Alice Rohrwacher, quello di David Cronenberg e quello di David Cronenberg, tra gli altri: tutti i trailer.
Google ha cambiato le immagini. Il motore di ricerca ha cambiato la sezione Immagini, ora è più facile di quanto si pensi.
Apple e Qualcomm hanno chiuso le cause legali in diverse parti del mondo.
Le nomination ai David di Donatello. Sono stati annunciati oggi, dopo due anni su Sky, e ci sono "A ciambra" e "The Place".
I film che vale la pena vedere questa settimana. Il nuovo film di supereroi di Marvel, "Il traditore tipo" e "The Winter Soldier", tra le altre cose.
Il governo ha cancellato dal “decreto milleproroghe” l’emendamento che avrebbe eliminato il divieto di iscrizione all’asilo e alla scuola per i bambini non vaccinati.
Il valore delle criptovalute continua a scendere. La borsa valori ha deciso di multare due società che non hanno registrato le loro ICO, che non hanno registrato le loro ICO.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
L’esenzione dell’ICI per la Chiesa. Un comma del decreto sul federalismo fiscale ha tagliato una delle misure più controverse introdotte in Italia negli ultimi anni: la Chiesa può usufruire anche di strutture ricettive, alberghi, centri vacanze, centri vacanze.
Il PD rischia di andare a sbattere contro Grillo. Angelo Panebianco avverte: "Il governo non si è mai visto, ma non è un partito".
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
Snap ha licenziato 100 persone.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione di un’indagine per molestie sessuali su Carlo Tavecchio, ex presidente della Federazione Italiana Giuoco Calcio.
Il video di John Lennon che imita le persone disabili. È stato mandato in onda sabato sera a Channel4 It Was Alright in the 60s, e ora è visto come indelicato e offensivo.
Stasera cinema? ci sono molti film francesi, ma c'è anche un film d'animazione e un film di Woody Harrelson, tra gli altri: tutti i trailer.
Il governo cinese vuole controllare i siti di microblogging. L'Economist spiega come le autorità cinesi stanno cercando di controllare la diffusione di notizie e opinioni attraverso i siti di microblogging.
La Regione Campania ha deciso che le scuole medie potranno riaprire per l’insegnamento in presenza a partire dal 25 gennaio.
La fiducia al governo. La Camera ha votato la fiducia al governo PdL, Lega, Futuro e Libertà, e qualche esponente del gruppo misto.
I cinque giorni di Matteo Salvini. Un articolo di Fabio Tonacci mette insieme quanti giorni ha trascorso al ministero dell'Interno nel 2019, e che non si capisce bene dove sia stato.
Da mercoledì in Sicilia sarà obbligatorio indossare le mascherine anche all’aperto.
Il processo per plagio di Pharrell Williams e T.I. è finito in tribunale. La giuria deciderà se la giuria deciderà che Blurred Lines è un risarcimento di 36 milioni di euro, ma la giuria deciderà se la giuria deciderà che è un plagio.
Il referendum su ATAC a Roma. Il prossimo 11 novembre si terrà un referendum consultivo per liberalizzare il trasporto pubblico della città, affidato quasi esclusivamente all'azienda municipalizzata ATAC.
Il concerto di Pino Daniele a Napoli. Le foto della serata in Piazza Plebiscito, dove si sono trovate molte persone per cantare insieme le sue canzoni.
Il nuovo libro di Massimo Cotto: “Il mio libro è un libro”.
Il nuovo pokémon di Pokémon GO. È un pokémon a forma di gelatina rosa che copia le mosse dei pokémon avversari: è un po' complicato, ma per ottenerlo sarà complicato.
Cosa c’era di vero nel referendum. Ezio Mauro spiega su Repubblica cosa c'è di buono nel progetto di Renzi, e cosa ci sia stato di fallimentare e incoerente.
La Corte Costituzionale ha respinto il ricorso contro la legge Severino. Il sindaco di Napoli rischia la sospensione dall'incarico a causa di una condanna, ma potrebbe anche essere Berlusconi.
I libri che si leggono su Twitter. Le foto di Filippo Sensi, veterano dell'uso intenso di Twitter, che ha pubblicato le foto dei comodini.
Il fallimento delle videochiamate. La risposta è semplice: non è un problema di stress emotivo, ma una strana forma di logica auto-obliterante.
Le regole per le feste di Natale e Capodanno. Le regole da rispettare durante le feste di Natale e Capodanno sono contenute in un decreto legge e un DPCM che il governo ha approvato tra giovedì e giovedì.
Le foto del nuovo Museo delle Scienze di Trento. È stato inaugurato sabato e ha già un sacco di animali impagliati, tra cui un fronte glaciale e un fronte glaciale.
Il nuovo romanzo di Salman Rushdie. Si intitola "The Golden House", parla di politica americana degli ultimi otto anni, e parla anche della politica americana degli ultimi otto anni.
La performance di Beyoncé al Coachella. È stata una delle più attese del festival musicale più importante al mondo, e ha cantato per due ore con Jay-Z e Jay-Z.
Il dibattito su Incerto. Il filosofo e filosofo libanese Nassim Nicholas Taleb, che nel 2009 fu candidato al primo ministro britannico, e che oggi è diventato un "negazionista del cambiamento climatico".
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è mai stata scritta.
I vincitori dei BAFTA. Sono stati consegnati a Londra, e hanno vinto anche il premio per il miglior film, ma anche il miglior film e la miglior regia.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I contagi sono stati il 21 per cento in meno rispetto ai precedenti sette giorni, il dato più basso da fine ottobre.
Il nuovo disco di Marianne Faithfull. È il suo ventesimo disco, che uscirà il 29 settembre e conterrà canzoni scritte da grandi autori come Nick Cave, Roger Waters e Anna Calvi.
Tradurre è un mestiere difficile. E non è un lavoro ben pagato, ma è un lavoro che non costa molto, e che non è un lavoro ben pagato.
Ineos comprerà l’azienda di moda Belstaff.
A Caivano, 37mila abitanti della città metropolitana di Napoli, non ci saranno i campi estivi per i bambini.
Le foto della protesta di Matteo Salvini a Firenze. A Firenze, durante un comizio elettorale, almeno 2 mila persone hanno tentato di forzare l'accesso al luogo del comizio elettorale.
Cinque libri da leggere in estate. Un libro di Bill Gates, un romanzo francese e un memoir sull'Ohio, tra gli altri.
Twitter rimuoverà i badge blu dagli account verificati. Lo scopo è mettere ordine in un sistema che ormai è sfuggito di mano a migliaia di account verificati che non rispetteranno le sue linee guida.
Lo spot di Burger King per l’assistente vocale di Google. È stato realizzato per attivare l'assistente personale di Google, ma è stato criticato per aver creato uno spot invasivo e discutibile.
Come si vota alle elezioni europee. Si può fare anche all'estero, ma non è una procedura semplice: si può fare anche con buste da ricevere e schede da compilare.
Chi è Pier Carlo Padoan, il nuovo ministro dell’Economia. È un economista e docente universitario che ha lavorato a Sydney, in Australia, e ha partecipato al G20.
Repubblica e Corriere hanno pubblicato nuove informazioni sull’omicidio del carabiniere Mario Cerciello Rega.
Raffaella Curiel ha ceduto il suo marchio di moda Curiel.
La trascrizione anticipata delle intercettazioni. Luigi Ferrarella e Giuseppe Guastella raccontano sul Corriere un "errore materiale" nella richiesta dei pm Ilda Boccassini, Pietro Forno e Antonio Sangermano di trascrivere 1.300 intercettazioni.
Il figlio di Trump non voterà Hillary Clinton. Siegmund Ginzberg racconta la scelta di un figlio che non voterà Hillary Clinton, e che non lo voterà.
Le foto del nuovo edificio della Tate Modern. È costato 330 milioni di euro e sarà inaugurato venerdì 17 giugno: è costato 330 milioni di euro e sarà aperto al pubblico fino a venerdì.
Il secondo trailer della sesta stagione di Game of Thrones. È stato pubblicato il secondo trailer della serie, che sarà trasmessa in Italia il 24 aprile.
La Procura di Caltanissetta ha chiesto quattro arresti per l’attentato di Borsellino. La procura ha chiesto quattro arresti ai danni di quattro persone, tra cui Salvatore Madonia, Vittorio Tutino e Salvatore Vitale.
Paul Newman, morto nel 2008. È morto a 83 anni, e non è stato un grande attore di Hollywood, ma è stato uno dei più grandi attori di sempre.
I computer sono diminuiti del 14 per cento. Nel primo trimestre del 2013 le consegne dei computer sono diminuite del 14 per cento, la più marcata mai registrata da quando ha calcolato i dati.
La storia della lingua veneta. Alberto Statera su "Affari e Finanza" spiega su "Affari e Finanza" la convenzione tra la Regione e l'Università di Venezia.
Il fine settimana dell’Oman. Da maggio il sultanato dell'Oman cambierà i suoi giorni, ma sarà venerdì più sabato.
“Svuota il carrello” di Gianluca Diegoli. È un libro sul marketing che si rivolge a chi vuole imparare come vendere cose e servizi, ma non è adatto a chi vuole imparare a fare il bravo.
Come si fa a risparmiare gas. I nuovi dati della situazione parlano di un calo dei consumi di gas, ma non di un calo dei consumi.
Come pulire gli schermi. Come pulire gli schermi, senza fare danni, e come fare per evitare che si sporchino.
La strage di Brescia, 40 anni fa. La Corte di assise di appello di Milano ha condannato all'ergastolo l'ex militante di Ordine Nuovo Carlo Maria Maggi e l'ex fonte ‘Tritone' dei servizi segreti Maurizio Tramonte.
La sentenza sul caso ENI- Shell. Il 17 marzo si riunirà la camera di consiglio del Tribunale di Milano per decidere la sentenza sul caso dell'acquisizione della licenza per estrarre petrolio in Nigeria.
Elon Musk e la sua azienda di auto elettriche Tesla sono stati denunciati per truffa.
Jet smetterà di pubblicare. La rivista americana che fu fondata nel 1951 da John Johnson a Chicago, non sarà più disponibile su Android e smartphone.
Sei dei sette membri della Commissione Grandi rischi dell’Aquila sono stati assolti.
Il ghiaccio marino in Antartide è stato raggiunto dai minimi degli ultimi 40 anni.
Le prime proiezioni degli exit poll delle elezioni comunali. Sono state chiuse alle 15 e a quel punto inizierà lo spoglio: le cose da sapere.
I dati ufficiali sui migranti della Diciotti. Da quando sono sbarcati in Italia altri 277 migranti sono sbarcati in Italia, ma sono più ingente di quelli che sono stati intercettati in Italia.
Le inondazioni in Piemonte e Liguria. Ci sono stati diversi disagi per le forti piogge degli ultimi giorni, ma ci sono stati diversi disagi.
La cava del marmo di Firenze. Le foto della cava che Michelangelo scoprì scalando il Monte Altissimo, in provincia di Lucca.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
Come funzionano i seggi alle elezioni europee. Sono stati diffusi ieri dal ministero degli Interni, e sono stati comunicati i risultati definitivi delle elezioni europee.
Celebripost. Justin Trudeau vestito da Clark Kent, Justin Trudeau vestito da Spiderman, Justin Trudeau vestito da Spiderman e Tom Hanks che fa l'attore, tra quelli da fotografare in settimana.
È morto l’attore Ian Holm, noto soprattutto per aver interpretato l’hobbit Bilbo Baggins nelle trilogie de “Il Signore degli Anelli e Lo Hobbit”.
Il pianeta più abitabile mai conosciuto. È un pianeta che si trova a 36 anni luce da noi e ha una massa 3,6 volte superiore a quella terrestre: è molto simile a quello terrestre.
La biblioteca russa più grande al mondo. È la quarta più grande al mondo, con 17 milioni e mezzo di volumi, tra incisioni giapponesi del Settecento e romanzi rosa americani degli anni Settanta.
Roberto Fico a Che tempo che fa. Il presidente della Camera ha detto che il Senato ha respinto l'autorizzazione a procedere, ma ha cambiato idea chiedendo al Senato di respingere l'autorizzazione a procedere.
“Prima che torni la pioggia”, il primo romanzo di Elliot Ackerman. È uscito nel 2015 per Scribner, ha vinto un premio Nobel per la pace e ha vinto un premio Nobel.
La foto di Francesco Sperandeo con la bocca chiusa dallo scotch. Il ministro dell'Interno ha risposto alle interrogazioni del ministro Cancellieri, che ha risposto: "Non è una normale operazione di polizia".
Sono state arrestate due persone italiane che avevano messo in piedi una truffa fingendosi George Clooney.
L’isola di Ascensione. È un'isola remota dell'oceano Atlantico, che potrebbe essere un modello per un'operazione di giardinaggio.
Il Movimento 5 Stelle ha prorogato il termine per presentare le candidature alle primarie del partito per le elezioni politiche.
Il M5S ha aperto un negozio online per acquistare magliette e altri prodotti con marchio e slogan del partito.
La Sea Watch 3 non ha un porto sicuro dove sbarcare. Per l'ottavo giorno consecutivo, 47 migranti sono a bordo della nave senza un porto sicuro dove sbarcare.
Lo studio sul coronavirus in Italia non ha ancora trovato prove sufficienti per confermare che il coronavirus fosse in circolazione in Italia.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 6 aprile.
I Pokémon sono un grande business. Da quando è nato il più grande media franchise al mondo, che ha venduto centinaia di milioni di copie di videogiochi, e che oggi vale più di Harry Potter e Star Wars.
Il video dell’aggressione a Roberto Spada. Il video del video che ha mostrato il fratello di Carmine Spada, accusato di estorsione con l'aggravante del metodo mafioso.
La macchina fotografica Kodak. Fu inventata nel 1888 e fu una cosa che ha permesso ai fotografi amatoriali di documentare la vita di tutti i giorni con le immagini.
I film del weekend. Il nuovo film di Quentin Tarantino, il nuovo film di Tim Burton e il nuovo film di Tim Burton, tra gli altri: tutti i trailer.
Google ha cancellato I/O, il programma di conferenze che ogni anno organizza ogni anno a Mountain View.
Wikimedia Foundation ha vinto una causa contro Cesare Previti. La fondazione che gestisce Wikipedia ha vinto una causa contro l'avvocato di Silvio Berlusconi, che ha accusato l'avvocato di aver scritto una voce in italiano.
Le prime fasi dello spoglio del voto. Il servizio di Piazza Pulita racconta le fasi più salienti dello spoglio, con il PD in bilico tra centrodestra e centrosinistra.
Il ministro Gelmini ha detto che tutte le donne dovrebbero tornare a lavorare subito, come ha fatto lei.
Il governo ha approvato un nuovo decreto per le garanzie finanziarie per 400 miliardi di euro.
Justin Bieber e la chiave di Twitter. È il primo che ha fatto il suo lavoro su Twitter, e ora è diventato una star.
Sono state arrestate 15 persone accusate di aver organizzato e gestito una rete mafiosa per smaltire illegalmente rifiuti di plastica pericolosi.
Cosa sappiamo della riapertura delle scuole. Mancano meno di tre settimane all'inizio del nuovo anno scolastico, ma ci sono ancora molti dubbi e dubbi su cosa succederà con l'epidemia.
Chi era Bram Stoker. Lo scrittore irlandese è il protagonista del doodle di Google di oggi per ricordare i 165 anni della sua nascita.
Sei scrittori hanno deciso di assegnare il premio per il coraggio nella libertà di espressione a Charlie Hebdo.
La salsa Ranch è la prima scelta del 40 per cento degli americani per condire l’insalata. È una salsa che in Italia pochi conoscono ma che in Italia non esiste.
La morte di un’insegnante a Roma è stata raccontata senza troppa chiarezza. La notizia è stata ripresa su molti giornali di oggi, ma non ci sono ancora conferme ufficiali.
Lancet ha ritirato due articoli su Paolo Macchiarini. Aveva pubblicato due ricerche su una tecnica sperimentale di trapianto di trachea, ma non era stata pubblicata.
Il doodle di Google per San Giorgio. Il primo computer a 8 bit, Sinclair ZX Spectrum, è stato presentato nel 1990 e il primo in circolazione nel 1990.
Le migliori locandine di film del 2012. Sono 32, sono in tutto 32, sono ispirate alla versione originale dei film e sono state scelte per attirare la curiosità.
Il dj set di Milano. Un ragazzo ha detto che era stato un dj set a Milano, ma non sapeva nemmeno chi fosse Grandmaster Flash.
Weekly Beasts. Un piccolo camaleonte velato, un piccolo di camaleonte velato e un piccolo di camaleonte velato, tra le foto di animali più belle della settimana.
I funghi che popolano il nostro organismo. Un gruppo di ricercatori ha raccolto campioni di batteri raccolti negli ombelichi di altrettanti colleghi, e hanno scoperto una biodiversità incredibile.
Il riscaldamento globale, spiegato. Stefano Caserini spiega come si sta cambiando il mondo, e come si sta cambiando il mondo della mitigazione dei cambiamenti climatici.
È morto Vittorio Gregotti. Aveva 92 anni ed era stato uno dei più importanti architetti italiani del Novecento, che aveva fondato lo studio di architettura "Grindisi Associati".
Virginia Raggi ha nominato due nuove assessore al comune di Roma.
Il fotografo Andrea Rossato ha vinto l’Italy National Award. È stato scelto come miglior scatto realizzato da un italiano italiano, che ha vinto il concorso Open.
Buone feste, con Google. Come ogni anno Google fa un doodle di auguri per le feste, con un portone addobbato e un portone addobbato.
Le regioni hanno deciso la chiusura di scuole e università.
Vodafone comprerà diverse proprietà in Germania e in Europa dell’est appartenenti alla grande società di telecomunicazioni Liberty Global.
Google cambierà il modo in cui funziona. Secondo il Wall Street Journal, il motore di ricerca sarebbe pronto a cambiare radicalmente il modo in cui funziona.
Da quest’anno non sarà più possibile richiedere il bonus baby sitter e asili nido.
Il Vaticano ha smentito che il segretario di Benedetto XVI Georg Gnswein sia stato «licenziato» dal Papa.
Cosa succederà alle elezioni. Cosa succederà nelle prossime ore, cosa succederà e cosa succederà in questi giorni.
Il M5S propose una versione dello “ius soli” ancora più avanzata di oggi.
Lo sciopero generale di 24 ore di venerdì 8 marzo. Durerà 24 ore e riguarderà la violenza sulle donne, la discriminazione di genere, il diritto ai servizi pubblici e al reddito universale.
I poster di Discovery Channel. Le immagini di un centro medico a Londra, che mostra più batteri nella tua bocca che esseri umani sulla Terra.
Le foto di posti che vediamo in giro. Le ha scattate Olivier Curtis, che ha scattato una serie di fotografie che mostrano il contesto intorno a una delle piramidi più visitate al mondo.
Gli scontri a Palazzo Madama. Gli studenti hanno lanciato uova e hanno lanciato un assalto alla porta di Palazzo Madama: i manifestanti hanno tentato di forzare un cordone di sicurezza.
Le cose di Enzo Jannacci. Una lista di cose che sono diventate parte della storia della musica italiana, che è morto venerdì 29 marzo.
La storia del Partito Radicale. Fu fondato il 5 febbraio 1956, e fu un grande partito che ha cambiato la politica italiana negli anni Settanta.
Costa Concordia, cosa c’è da sapere. Il capo della Protezione Civile Franco Gabrielli ha detto che sono in corso le procedure per scegliere il porto dove verrà smantellata la nave, e che ci sono ancora problemi logistici.
Jovanotti ha pubblicato un video su JovaTv. È online dal 2 ottobre, e racconta la storia di un disco che ha cambiato il mondo intero.
Catania è in dissesto finanziario. Il consiglio comunale ha approvato il dissesto finanziario, ma non è in grado di ripagare i debiti.
Ferruccio Amendola, che morì vent’anni fa. La voce che molti italiani attribuivano a Robert De Niro, Al Pacino, Dustin Hoffman e Sylvester Stallone è di una sola persona.
Il governo ha approvato la manovra correttiva. Il PIL dell'Italia crescerà più del previsto nel 2017, ma non è ancora chiaro cosa succederà.
Stefanel ha chiesto l’amministrazione straordinaria.
La tesi di Elena Ferrante è plausibile. Il filologo Marco Santagata sostiene che sia stata frequentata alla Scuola Normale di Pisa, ma non è vero che sia stata una professoressa.
Google ha aggiunto nuove “skin” per le caselle di posta di Gmail.
Tutti gli uomini del presidente, 50 anni fa. Il 9 aprile 1976 uscì il film che racconta la storia dell'inchiesta giornalistica che portò alle dimissioni del presidente Richard Nixon.
Le novità di settembre su Apple TV+. Una serie di film, serie e documentari arriveranno a settembre, e poi ci saranno anche una serie di film, serie e documentari.
La startup che vuole cambiare i doppiaggi. Flawless vuole usare l'intelligenza artificiale per cambiare i doppiaggi, e vuole cambiare le parole.
Le nature morte di Sam Kaplan. Un fotografo americano ha costruito piramidi e vortici circolari, creando piramidi e vortici circolari.
Goldman Sachs ha investito 500 milioni di dollari in Facebook.
Le serie tv di Amazon Prime. Le serie tv che si possono vedere in streaming da oggi, ma anche quelle nuove e nuove serie tv.
La nuova tastiera di Google. È stata introdotta per Android, e permette di impostare una mano con una sola mano: è una delle più apprezzate e apprezzate.
I nuovi siti dell’Unesco. Si tratta di una zona agricola in Piemonte, tra le province di Cuneo ed Asti, che si trova tra le province di Cuneo ed Asti.
Perché la Pasquetta è una festa di precetto. È il lunedì dell'Ottava di Pasqua, ma non è una festa di precetto: è una festa di precetto, ma è anche una festa di precetto.
È morto Roger Moore, l’agente segreto di James Bond. Aveva 89 anni ed era stato uno dei più famosi e apprezzati attori di Hollywood, e ha interpretato più volte il personaggio di Sean Connery.
Il giorno in cui si festeggia la liberazione dal nazifascismo. Le foto delle persone che hanno cantato "Bella ciao" sul balcone di palazzo Marino, e di Beppe Sala.
Il lancio inaugurale di Vega. Il lancio inaugurale è stato completato con successo, ha raggiunto il punto più basso dell'orbita a 350 chilometri dal suolo.
Il regista belga Olivier Masset-Depasse, in concorso al Festival di Roma, ha presentato il suo secondo film, Illegal, in concorso alla sezione Un Certain Regard.
Le canzoni candidate agli Oscar 2020. Le ha scelte l'Academy, ma non è ancora chiaro se si tratta di "19, The Irishman", "Piraterie" e "Le Mans 66 - La grande sfida".
Le foto di giovedì a Cannes. Sono stati presentati tre film in concorso, e sono stati fotografati i protagonisti di tre film in concorso.
Come funzionano le pensioni in Italia. Come funzionano le cose in generale, come funzionano e come funzionano le cose in Italia.
Le foto degli Oscar. The Artist ha vinto quasi tutto, Hugo è stato consolato con molti premi tecnici, e Hugo è stato consolato con molti premi tecnici.
La storia dell’aggressione a Mara Lapia. La deputata del M5S ha raccontato di aver denunciato una deputata del M5S che la settimana scorsa era stata picchiata da un uomo a Nuoro, ma non è ancora chiaro se sia avvenuta.
Cosa sarà, con Giorgio Gori. Un appuntamento del festival online di cui il Post è partner, con un ospite al giorno.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione dell’indagine per corruzione su Daniele Frongia.
Dieci canzoni del rock ‘n’ roll. Le ha scelte il famoso critico musicale statunitense Greil Marcus, che ha pubblicato un libro che racconta la storia del rock.
Cosa succede con il bonus di 80 euro. Il governo ha bocciato la sentenza della Corte Costituzionale che ha bocciato il blocco degli adeguamenti all'inflazione delle pensioni, ma non è ancora stata confermata.
Denis Verdini è stato condannato a due anni per corruzione nella vicenda della scuola dei Marescialli dei carabinieri di Firenze.
Le dimissioni di Ignazio Marino. Dopo le dimissioni in blocco di 25 consiglieri comunali, la giunta di Ignazio Marino ha deciso di ritirarsi dopo 20 giorni dalla loro presentazione al consiglio comunale.
Maria Antonietta, la regina di Francia. La storia della vedova del re di Francia che, dopo aver sfilato per le strade di Parigi, fu portata su un carro scoperto per le vie di Parigi.
La camera ardente di Fabrizio Frizzi. È stata allestita nella sede Rai di viale Mazzini a Roma, dove si è formata una lunga fila di persone venute in visita.
La sala stampa di Palazzo Chigi. Filippo Ceccarelli racconta su Repubblica il presunto fastidio del presidente del Consiglio per la sala stampa di Palazzo Chigi, che non piace al Presidente del Consiglio.
Costa Concordia, le foto. Le foto della giornata di oggi, lunedì, e il video della prima udienza per il naufragio.
Il verbale di una riunione del ministero delle Infrastrutture di Genova sul ponte Morandi. L'Espresso ha pubblicato alcuni passaggi del verbale di una riunione che si tenne l'1 febbraio 2018 per decidere se fare il suo parere obbligatorio sul progetto di ristrutturazione.
Il video dell’incidente a Roma. Una donna è rimasta agganciata a un vagone della metro e poi è stata trascinata per molti metri mentre il treno era in partenza.
Ryanair ha annunciato che i suoi profitti per l’anno fiscale 2014 potrebbero essere inferiori alle previsioni.
Weekly Beasts. Un elefante che nuota sott'acqua, un takin che si dice faccia le previsioni del tempo e un takin che nuota sott'acqua, tra le foto di animali più belle della settimana.
Il nuovo Parlamento si insedierà venerdì. Il presidente del Consiglio dovrebbe essere eletto entro il 20 marzo, ma non sarà necessario il voto di fiducia.
Le foto della cerimonia di oggi a Montecitorio. C'erano il segretario generale dell'ONU Ban Ki-Moon, il presidente della Repubblica Sergio Mattarella e i parlamentari del Movimento 5 Stelle.
Andrea Bocelli ha detto di essere stato «un po’ frainteso» per le sue parole di ieri al Senato.
Alphabet ha annunciato che i suoi progetti Loon e Wing saranno costituiti in due nuove aziende, sempre sotto il suo controllo.
È morto Leonard Nimoy, l’attore che interpretava Spock nella serie tv “Star Trek”.
Le foto dei BET Awards. Sono i premi organizzati dal network Black Entertainment Television per celebrare gli afroamericani che si sono distinti in diversi campi, dalla musica al cinema.
Google ha aggiornato l’app per smartphone Traduttore.
La letteratura e la letteratura. Adriano Sofri su Repubblica racconta il potenziale simbolico e letterario del naufragio della nave Concordia, e su come sia stato dispiegato.
Mondadori dovrà cedere Bompiani e Marsilio. L'Antitrust ha stabilito che le due case editrici dovranno rispettare le regole per favorire una concorrenza più giusta nel settore dei libri.
BH90210, il revival della serie anni Novanta, non avrà una seconda stagione.
Celebripost. Le facce familiari che valeva la pena fotografare questa settimana, tra quelle che valeva la pena fotografare questa settimana.
L’appello degli insegnanti per lo ius soli. Il 5 ottobre inizieranno una serie di digiuni per l'approvazione della legge sullo ius soli, che si può sottoscrivere anche dal ministro Delrio.
Il sangue artificiale. Il National Health Service sta sperimentando trasfusioni di sangue artificiale, ma non è ancora chiaro se sarà utilizzato.
Le foto di Franco Pagetti. Le foto di un importante fotografo di guerra italiano esposte al CMC – Centro Culturale di Milano fino al 21 dicembre.
La Procura di Rimini ha accolto un esposto della famiglia del ciclista Marco Pantani.
Federico Marconi e Paolo Marchetti sono stati aggrediti durante una manifestazione neofascista al cimitero del Verano di Roma.
12 canzoni dei Dire Straits. Da riascoltare oggi che Mark Knopfler compie 70 anni.
Una canzone di David Bowie. Che non è una canzone, ma una canzone che non è una canzone.
La lettera di Michele Gesualdi a Camera e Senato per chiedere che l’Italia approvi una legge sul testamento biologico.
La storia di notizie false su Internet. Il prete gesuita Antonio Spadaro ha raccontato come i cattolici che hanno criticato il papa Francesco siano molto attivi online, e come si diffonde la disinformazione.
Vito Bardi è il nuovo presidente della Basilicata. È un ex generale della Guardia di finanza in pensione, è stato eletto con il 42,20 per cento dei voti.
La maestra di Torino che lo scorso febbraio aveva insultato la polizia durante un corteo di protesta è stata licenziata.
Le motivazioni della condanna al generale del ROS Giampaolo Ganzer. Il generale del ROS è stato condannato a 14 anni di reclusione per traffico internazionale di droga, ma non è chiaro se sia stato condannato.
Stefania Sandrelli ha settant’anni. E ha fatto cose che non sono solo nella storia del cinema e nella storia del cinema italiano, e che ha fatto cose che non sono solo nella storia del cinema.
Mad Men, la serie tv. La serie sarà trasmessa negli Stati Uniti a partire dal 2012 e offrirà uno sguardo sugli anni del 2000 attraverso la prospettiva di Don Draper.
I film del weekend. Il nuovo film di David Cronenberg, il nuovo film di David Cronenberg, il nuovo film di David Cronenberg e il nuovo film di Barry Sonnenfeld, tra gli altri: tutti i trailer.
Celebripost. Fidel Castro, Solange Knowles e Flea dei Red Hot Chili Peppers, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il tribunale di Ferrara ha stabilito che i criteri scelti dal comune per assegnare i buoni spesa durante la crisi per il coronavirus rappresentano «una condotta discriminatoria».
Weekly Beasts. dromedari al Rally Dakar, un tamarino imperatore, gazzelle dama e un cucciolo di balena grigia con la madre, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
È morto Gabriele La Porta, ex direttore di Rai Due e famoso per aver condotto la programmazione notturna della RAI.
Il gioco di esplorazione spaziale più atteso del 2016. È uno dei videogiochi più attesi del 2016, e promette di far conoscere a tutti i suoi fan un mondo unico.
Tod’s ha comprato il marchio di scarpe. È un marchio di scarpe e abbigliamento fondato da Roger Vivier, che porta il suo nome, e ora può gestirla direttamente.
La crisi di Barneys New York. La catena di grandi magazzini di lusso sta pensando di ricorrere alla legge federale americana, per evitare che la legge federale americana venga approvata.
Cosa c’è nel decreto sui negozi di Roma. La circolare del 13 marzo ha spiegato che non si può fare la produzione di pane e panetteria, ma solo per alcuni tipi di pane.
Le tendenze di moda per l’autunno-inverno 2019. Le ha presentate le più importanti aziende di moda al mondo, da Celine a Off-White, passando per le mantelle e le mantelle.
Le foto della pioggia in Calabria. Una donna trentenne e i suoi due figli sono stati travolti dall'acqua esondata da un canale vicino a Lamezia Terme: le foto.
Cosa si sa delle elezioni regionali e amministrative. Le cose da sapere per capire cosa si vota oggi, da dove viene il voto di domenica.
Cosa c’è nella manovra. Il governo ha approvato la bozza della legge di bilancio, che contiene il condono, e che sarà pubblicata nei prossimi giorni.
Il governo ha approvato il DEF. È stato aggiornato per l'ultima volta, ma non è ancora stato aggiornato: per i prossimi tre anni il deficit sarà del 2,4 per cento.
Le morti nelle RSA negli ultimi mesi. Sono state circa 2.500 in più rispetto a quanto si sarebbe atteso per i primi quattro mesi dell'anno, ma c'è un aumento maggiore.
I 25 più grandi furti d’arte della storia. Li ha scelti ArtNews, e ne ha scelti di ogni tipo: da quelli semplici e ingegnosi a quelli in cui si perdono le tracce.
Le foto più belle dei Golden Globes 2016. Tra le persone che hanno partecipato alla cerimonia c'erano Lady Gaga, Jennifer Lawrence-Brad Pitt e Leonardo DiCaprio, tra le altre cose.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 agosto.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
I film brutti che non sono così brutti. Sono stati giudicati "troppo brutti" e giudicati anni dopo non così brutti, ma sono stati giudicati anni dopo non così brutti.
Le foto di Diane Arbus a Milano. Le ha scattate la fotografa statunitense che incontrava a New York, nei parchi pubblici, nei locali, nei locali e in squallidi hotel.
Le consultazioni di Napolitano. Le cose da sapere sulle possibili possibilità di trovare una maggioranza, e le cose da sapere sul programma delle consultazioni.
La Commissione parlamentare di vigilanza sulla Rai ha chiesto che il Cda si pronunci sulla scelta del nuovo Presidente.
Cosa si dice di “Alice”. È una nuova serie tv di FX, che va in onda da pochi giorni, e che è stata una delle migliori in circolazione.
La politica inventa spesso escamotage per non discutere di ciò che può portare a risultati opposti a ciò che crede sia vantaggioso elettoralmente. Lo spiega Elena Cattaneo sul Foglio, che spiega perché la politica "inventa spesso escamotage per non discutere di ciò che può portare a risultati opposti a ciò che crede sia vantaggioso elettoralmente".
Google ha comprato Waze. La società israeliana che gestisce l'applicazione per le indicazioni stradali ha acquisito la società israeliana che gestisce l'applicazione per le indicazioni stradali.
Le foto del Festival della Fotografia etica di Lodi. Le foto del 17 ottobre al Festival della Fotografia etica di Lodi, che propone un'idea di lavoro e di impegno sociale.
Monti, che cosa diceva. Il nuovo presidente del Consiglio incaricato, che oggi è diventato presidente del Consiglio incaricato, e che cosa diceva in un'altra fase politica.
Le storie di Enrico Brizzi. Un'antologia di storie di vita quotidiana, di un libro che da oggi il Post pubblica quotidianamente.
Il mar Mediterraneo è molto pericoloso. La parte orientale del Mediterraneo è molto pericolosa, dice l'Atlantic, ma per salvarla bisogna intervenire subito.
Il giorno delle pesazioni allo zoo di Londra. Ogni anno tutti gli animali vengono pesati e misurati per tenere sotto controllo la loro salute e la crescita.
Il governo ha approvato un decreto che contiene le nuove restrizioni ai movimenti a causa del coronavirus.
Attilio Fontana è indagato per la storia dei camici che la Regione Lombardia cercò di vendere alla Regione durante le settimane più complicate dell’epidemia.
Saviano contro il “no”. Il discorso di ieri a Servizio Pubblico ha usato il precedente storico di quando la sinistra dovette scegliere se cercare consenso accusando il dittatore di crimini passati.
Charlotte Strick ha disegnato le copertine americane di Faber & Faber. Ha lavorato per quattordici anni per la collana di tascabili Farrar, Straus and Giroux e ha aperto uno studio grafico.
Il caso dei deputati abusivi. Il Post ha seguito le vicende di due deputati che occupano un seggio parlamentare per mesi, ma non sono stati eletti.
Lo sciopero dei mezzi pubblici a Roma di oggi, venerdì 25 settembre. Durerà dalle 5.30 alle 10 e dalle 17 alle 20: le cose da sapere.
Gardaland, i Quarant’anni fa. Il più grande parco divertimenti d'Europa è stato inaugurato nel 1975, ma è stato inaugurato solo oggi: è stato inaugurato nel 1975.
Le botteghe italiane che non avete mai visto. Fotografie di botteghe italiane che vi sorprenderanno a vedere in un negozio o in un grande magazzino, o in un grande magazzino.
Elon Musk ha detto di avere la sindrome di Asperger. Lo ha detto durante l'ultima puntata del Saturday Night Live, spiegando che è un disturbo dello spettro autistico considerato "altamente funzionale".
Il doodle di Google per Léon Foucault. Il fisico francese famoso per il suo esperimento con un pendolo per dimostrare la rotazione terrestre è dedicato al 194esimo anniversario della sua nascita.
Wikileaks pubblicherà oltre 200 mila documenti riguardanti le elezioni presidenziali statunitensi.
L’oceano indiano è stato mappato. È una delle più grandi e sconosciute al mondo, ma ci sono ancora alcune navi che stanno cercando l'aereo MH370.
Le fatture di Luisi. Il vicedirettore di Libero ha pubblicato una serie di fatture che dimostrerebbero un contributo economico da parte del tesoriere della Margherita per la campagna elettorale di Matteo Renzi.
Marika Cassimatis è stata sospesa per le elezioni comunali di Genova. Il tribunale civile di Genova ha dato ragione a una delle due delibere che aveva fatto il M5S per scegliere il candidato sindaco.
Il crollo di un cavalcavia. La ricostruzione cronologica delle ore precedenti al crollo di un cavalcavia, che è crollato dopo che i cantonieri dell'Anas hanno piazzato una fila di birilli per circoscrivere la caduta dei calcinacci.
Una canzone di David Bowie. Che è una canzone di un'altra, e che è un'altra cosa.
YouTube bloccherà la sezione dei commenti su YouTube per evitare che i commenti siano pornografici.
Lo sciopero degli aerei di domani, giovedì 7 maggio. Durerà otto ore e durerà otto ore: le cose da sapere.
I fossili più antichi del mondo. Sono stati trovati in un'area di circa 3,77 miliardi di anni fa, ma potrebbero dare nuovi indizi sulla vita sulla Terra.
Come quando fuori piove. Il film di Monicelli sul gioco d'azzardo, sul gioco d'azzardo e sull'etica declive di questa terra.
A Hong Kong è stata chiusa la People’s Bookshop, l’ultima libreria dove si possono comprare i libri vietati dal Partito comunista cinese.
Il filo interdentale non serve a prevenire le carie. È un'inchiesta americana e ha scoperto che non serve a prevenire le carie, ma è un problema che riguarda anche i denti.
La Corte d’Assise di Milano ha dichiarato estinta la pena per Luigi Bergamin.
James Peebles ha vinto il Nobel per la Fisica. Per le sue scoperte nel campo della cosmologia, mentre a Mayor e Queloz per "la scoperta di un esopianeta attorno a una stella di tipo solare".
Le cartoline di Giorgia Lupi e Stefanie Posavec. Le designer Giorgia Lupi e Stefanie Posavec hanno raccolto dati e raccolto dati raccolti da un lato all'altro dell'Atlantico, tra settembre 2014 e settembre 2015.
La Spezia, il carbone. La storia della centrale ENEL che bruciava le ciminiere che sputavano scarichi tossici tra i monti e le Cinque Terre.
Berlusconi torna a Forza Italia. Il nuovo gruppo di Forza Italia è stato annunciato ieri sera, ma non ha partecipato al Consiglio Nazionale del PdL.
32 persone sono state arrestate nell’operazione Kerkent.
Cosa succederà dopo la pandemia? dopo il blocco dei licenziamenti e la Cassa integrazione, che cosa succederà dopo?.
I sospetti attacchi sonori a Cuba. Un gruppo di medici ha pubblicato una relazione che sembra destinata ad aggiungere nuovi dubbi, ma non è chiaro se sia stato un "arma sonora".
Il BarCamp di Milano. Il direttore del Post interverrà venerdì mattina al WordCamp, una non-conference, che permette di discutere e discutere.
Attilio Fontana ha nominato l’ex capo della Protezione Civile Guido Bertolaso consulente per l’attuazione e il coordinamento del piano vaccinale contro il COVID-19.
È morto il pittore Ellsworth Kelly. Aveva 92 anni ed era famoso negli anni Cinquanta, dopo aver combattuto in Europa e in Francia.
Il Tar del Lazio ha accolto il ricorso degli organizzatori del referendum sulla liberalizzazione del trasporto pubblico a Roma.
Il ministro Bondi ha detto che «il senso vero della conversazione che io e la mia compagna abbiamo avuto con un giornalista sono purtroppo stati completamente travisati, storpiati e incompresi».
Cosa sappiamo dell’arresto di Claudio Scajola. La storia dell'arresto di un ex parlamentare di Forza Italia, che ha favorito la latitanza di Amedeo Matacena, e che cosa sappiamo.
Lo sciopero dei tassisti di oggi, 23 marzo. Durerà circa un mese e potrebbe comportare disagi: i tassisti hanno annunciato che saranno garantiti i servizi essenziali.
Wernher von Braun, il più grande scienziato nazista. Fu trasferito negli Stati Uniti il 20 giugno 1945, quando il segretario di Stato americano firmò l'ordine di trasferire negli Stati Uniti il più importante scienziato nazista impiegato nello sviluppo delle "superarmi segrete" con cui Hitler aveva sperato di rovesciare l'esito della guerra.
Le notizie di lunedì sul coronavirus in Italia. I morti sono 1.972 in più di ieri, i morti sono 285 in più di ieri.
Lo sciopero dei trasporti della Lombardia di oggi, giovedì 13 giugno. Durerà quattro ore e durerà quattro ore: le cose da sapere.
Il governo è andato in minoranza su due emen­damenti al Senato. Sono identici, hanno votato M5S, M5S e Lega: a favore hanno votato M5S, Lega e M5S.
Milano è stata un po’ troppo brutta. Il New York Times ha scritto una raccolta di consigli per chi visita Milano, che ha criticato la sua città.
Cosa si dice di “Regression”. È il nuovo film di Alejandro Amenbar, che uscirà in Italia il 3 dicembre.
La prima di “Fin City – Una donna per cui uccidere”. È stata presentata ieri a Hollywood, con Robert Rodriguez, Robert Rodriguez e Robert Rodriguez.
Che cos’è il “Vocabolario di base della lingua italiana”. Lo ha spiegato Tullio De Mauro su Internazionale, spiegando che sono tre categorie di parole, e che sono state usate come abituali.
La Lega ha ceduto la concessione comunitaria per trasmettere Radio Padania sul territorio nazionale.
Cosa succede con la Commissione europea. La Commissione ha chiesto all'Italia di ridurre il deficit di 3,4 miliardi di euro, ma non è ancora stato deciso se adeguarsi o respingerle.
La teoria dei sei gradi di separazione. Un nuovo studio ha permesso di superare il problema, ma non è ancora chiaro se la teoria fosse plausibile.
La nuova “superluna” sarà visibile in cielo. La Luna apparirà un poco più grande del solito, ma il momento in cui si trova più vicina alla Terra coincide con la luna piena.
Roma è la città di niente. La storia di un'amministrazione che non ha funzionato, e che oggi è cambiata molto.
Celebripost. Lady Gaga, Bradley Cooper, Blake Lively, Blake Lively, Robert Pattinson, tra quelli da fotografare in settimana.
La Grecia è in crisi? l'Economist chiede di non fare altro che un salvataggio, ma che il Portogallo e l'Unione Europea si sono impegnati a versare.
Le auto di Neil Young. Un libro raccoglie ricordi di vita e automobili, raccontati nel nuovo libro di Neil Young.
Le foto più belle dei Brit Awards. Emeli Sandé ha vinto il premio per il miglior album e per il miglior album, mentre Adele ha vinto il premio per il miglior album.
Le foto di giovedì a Cannes. Ci sono due film in concorso, uno di Ken Loach e uno di Ken Loach, e uno di Ken Loach.
Le foto di oggi al Quirinale. Il presidente della Repubblica ha parlato con i gruppi parlamentari dei più importanti partiti, chiedendo che si vada a votare il prima possibile.
Il nuovo governo Monti. Massimo Franco sul Corriere della Sera fa una prima analisi degli annunci di ieri di Mario Monti, che non ha fatto molto chiarezza.
Il nuovo iPad. Le cose che non capiscono, che non sono semplici, e che forse non sono tutte uguali.
Gibellina, il museo a cielo aperto. Il museo e la biblioteca della Fondazione Orestiadi, che nel 2011 fu distrutto dal terremoto del 1968, è stato riaperto per via della chiusura del museo.
Amazon sta provando a prendersi un fetta del mercato dei videogiochi. È un settore in crescita, ma sta provando a prendersi una fetta del mercato dei videogiochi, e sta facendo fatica a farsi notare.
Quattro rinoceronti bianchi settentrionali sono ancora in vita. In tutto il mondo ci sono solo otto esemplari ancora in vita, ma non è facile da fare.
La storia del Milite Ignoto. È la cerimonia che celebra la Festa delle Forze Armate, che si celebra oggi e che è molto popolare in tutto il mondo.
Dieci cose da guardare al Motor Show di Ginevra. Le foto più belle del Salone dell'auto di Ginevra, che si apre domani.
Le primarie del PD, in diretta. Le cose da sapere sulle primarie del PD, che si terranno oggi, e i risultati dei candidati.
Twitter ha cambiato Twitter. La versione web è cambiata, ma ha eliminato alcune opzioni avanzate per i messaggi, e ha eliminato alcune opzioni avanzate.
Stasera cinema? il nuovo film Marvel, "The Circle" e "L'eccezione alla regola", tra gli altri: tutti i trailer.
Le foto del terremoto di oggi, lunedì. Ci sono stati nuovi crolli e ci sono 15 morti.
Celebripost. David Beckham, Tom Cruise in moto, Penelope Cruz, Luke Hemsworth in moto, Susan Sarandon e Valeria Golino, tra quelli da fotografare in settimana.
La settimana scorsa è stata la peggiore degli ultimi quattro anni per le borse di tutto il mondo.
La teoria sulla velocità dei neutrini. Secondo i giornali scientifici la differenza tra 60 nanosecondi e 60 nanosecondi è stata confermata da nuovi dati, ma non è ancora chiaro se ci siano stati problemi.
Le strade chiuse a Roma. Le cose da sapere per i 60 anni dalla firma dei Trattati di Roma, che oggi sono stati organizzati cortei contro e a favore.
Come funzionano i rimborsi spese. Lorenzo Salvia spiega sul Corriere come funzionano i rimborsi spese che i parlamentari sono tenuti a rendicontare, e che cosa succede se non si verifica.
Maturità 2017: le tracce complete. Le tracce complete dei temi della seconda prova scritta dell'esame di Stato, tra cui l'analisi del testo con una poesia di Giorgio Caproni.
Il “trasferimento di nervi” è riuscito a ripristinare i movimenti di braccia e mani. Un gruppo di chirurghi australiani è riuscito a ripristinare parzialmente i movimenti delle braccia e delle mani di pazienti tetraplegici.
Il giorno nero della Grande Depressione. La mattina del 24 ottobre 1929 i mercati finanziari si erano chiusi e i prezzi delle società quotate collassarono: ma non è stato un giorno migliore.
Adidas ha fatto una scarpa completamente biodegradabile. È l'ultimo esperimento di Adidas nell'utilizzo di tecnologie all'avanguardia e rispettose dell'ambiente: è un materiale biodegradabile e riciclabile.
I 10 film preferiti del 2017 dal New York Times. Quelli che non sono usciti, quelli che non sono ancora usciti, quelli che non sono ancora usciti, e quelli che non sono ancora usciti.
Chi è Ciriaco De Mita. Il sindaco di Nusco, che stasera a un confronto televisivo su La7 ha deciso di elevarlo a rappresentante del fronte a lui avverso.
I vestiti per bambini stanno diventando un’altra parte del mercato della moda. Negli Stati Uniti e in Regno Unito sono sempre più diffusi i capi per bambini, ma non solo: e sono sempre più diffusi e costosi.
Le strategie per imparare a scuola. Le ha scelte un ricercatore americano, che ha analizzato 1.000 ricerche sull'apprendimento, e che sono efficaci per tutti.
Twitter chiude Vine. Il social network ha deciso di chiudere il suo servizio per pubblicare brevi video che possono essere visti a ripetizione, e che ora potrebbe diventare uno spazio per nuovi creativi.
Secondo gli ultimi dati dell’ISTAT, il PIL italiano è calato dello 0,1 per cento rispetto al trimestre precedente.
Con le dimissioni di sindaco e amministratore di Parma, il Consiglio Comunale sarà chiamato a prendere atto. “Non è semplice cancellare più di 13 anni di vita dedicati a tempo pieno alla città”, ha detto il sindaco. “Non mi sono dimesso a giugno, ma mi sono risparmiato tre mesi di pressioni e pressioni”.
L’equinozio di primavera è arrivato alle 10.37. È stato il giorno che segna l'inizio della primavera, ma non è stato il 21 marzo, e non è il 20 o il 19.
Airbnb ha comprato HotelTonight.
Il libro di un bambino che ha venduto un milione di copie. Si chiama "Lost My Name", è un libro illustrato per bambini molto particolare, che ha un'incredibile storia.
La scuola privata è un’altra cosa. Il PD della Lombardia ha criticato il post di Luca Sofri sulle paritarie, ma ha criticato il suo "duttile opinione" sui finanziamenti alle scuole private.
Eva Braun, la donna più infelice del Terzo Reich. Fu la compagna di Adolf Hitler per oltre 12 anni, e fu la compagna di Adolf Hitler per oltre 12 anni.
Il sacerdote Carlo Alberto Capella è stato arrestato in Vaticano con l’accusa di possesso di materiale pedopornografico.
Philae ha rilevato molecole organiche nell’atmosfera del corpo celeste.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 15 aprile.
Il primo trailer di “Interstellar”. Il nuovo film di Christopher Nolan uscirà a novembre, e ci sono Matthew McConaughey, Anne Hathaway, Jessica Chastain, Michael Caine e Casey Affleck.
Cosa è successo in 57 giorni. Le cose da sapere sul governo Renzi, da quello che ha fatto e che cosa ha fatto, da quello che ha fatto.
Chi era Guglielmo Giannini e il Fronte dell’Uomo Qualunque. Gian Antonio Stella spiega sul Corriere se i punti in comune tra i due progetti politici continuano o finiscono qui?.
Ivan Della Valle ha detto che il padre aveva fatto una “battuta”. Lo ha detto l'agenzia AGI, smentendo la ricostruzione che il padre aveva fatto.
L’intelligenza artificiale di Google impara a giocare a “go”. È stata chiamata AlphaGo Zero, è molto più abile della precedente, e ha un'intelligenza artificiale che ha battuto l'AI che aveva ottenuto in un anno.
Il nuovo video elettorale di Mario Monti per Scelta Civica. Il presidente del Consiglio uscente è in campagna elettorale, mostra le immagini del suo primo giuramento al Quirinale, e mostra anche alcuni dei passaggi più importanti della sua carriera politica.
Cosa succede quando i tweet su Twitter. Il New York Times ha un sistema per tracciare i messaggi che si scrivono sui social network, e capire come si diffonde.
È crollata una palazzina di Gorizia, in Friuli Venezia Giulia.
Jaguar non produrrà le versioni station wagon dei suoi modelli recenti.
L’antipolitica. Emanuele Trevi spiega come un vero pensiero contro i partiti esista storicamente, e come sia possibile.
Perché l’economia del Regno Unito continua ad andare bene. Il Times spiega perché l'economia continua ad alimentare i consumi, e che non è ancora finita.
Come funziona iOS 4.2. Come funziona il nuovo sistema operativo per iPhone, iPod Touch e iPad, per chi ha un iPhone e un iPad.
I procuratori generali del Texas e dello stato di New York avvieranno due indagini separate nei confronti di Google e Facebook.
Celebripost. Bon Jovi, Ellie Goulding e Patti Smith, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Come sarà fatto il nuovo iPhone 8. È la prima volta che Apple ha annunciato un sistema di riconoscimento facciale per sbloccare il telefono, ma non è una novità.
Mercoledì iniziano le consultazioni. Il Presidente della Repubblica incontrerà le forze politiche più numerose in Parlamento, mentre il PD è ancora lontano dall'accordo.
La storia di Miles Davis. Il compositore jazz americano morì 20 anni fa, e racconta la sua infanzia a East St. Louis, in Illinois, e il grande successo degli anni Cinquanta e Sessanta.
Netflix ha cancellato la serie tv basata sul supereroe della Marvel.
Il M5S ha incontrato Napolitano. Il comunicato del M5S sulle consultazioni con Napolitano, il M5S ha parlato di "sconfitto" e "il governo ha detto che non è stato eletto".
Fini dice che il ddl intercettazioni non lo si tocca più. Fini dice che il PdL non riconosce più la legge e che non rispetta le promesse.
La chiesa cattolica di Bose non si è fatta vedere. Dopo quasi un anno di tensioni interne, la Chiesa cattolica ha deciso di allontanare Enzo Bianchi per via di tensioni interne.
La vita di Sophia Loren. Oggi compie ottanta anni, e la sua vita è ormai da anni talmente raccontata e celebrata da rendere difficile parlarne.
I film del weekend. Il nuovo film di John Carpenter, il nuovo film di John Carpenter, il nuovo film di John Carpenter, e il nuovo film di John Carpenter.
La storia di Kivalina, in Alaska. È una piccola cittadina di 400 persone che non è raggiunta da nessuna strada, e che potrebbe essere anche troppo pericolosa per le balene.
Il PD e i rottamatori. Il PD ha annunciato un evento a Firenze, ma non è una cosa che ha funzionato: il PD ha fatto polemica.
Loghi e loghi famosi di band e personaggi famosi. Un progetto di Dietnam mescola loghi e foto famose di band e personaggi famosi, tra cui il logo dei Rolling Stones e il logo dei Beatles.
Cosa c’è di nuovo in “Mad Max”. È il quarto capitolo della saga cinematografica iniziata nel 1979 con "Interceptor" e "Il guerriero della strada", che ha come protagonista il regista George Miller.
Il pappagallo più grande mai scoperto. Era grande 16 milioni di anni fa, pesava quasi 7 chilogrammi e pesava quasi 7 chilogrammi.
Le previsioni meteo per lunedì 3 settembre. Dove pioverà e dove no, ma che cosa succede oggi.
I modellini di cibo americani. Le foto di Christopher Boffoli, che fotografa minuscoli modellini di forma umana in piccoli set.
Oggi, lunedì 28 marzo, ci sono musei e siti archeologici statali in tutta Italia.
Le foto di Drake su Stone Island. Il famoso marchio di moda italiano è stato fotografato da Drake, che ha fatto molto di più, e che ha fatto molto di più.
Il Senato ha approvato la legge di bilancio. La legge passerà alla Camera per una seconda lettura, ma ora la legge passerà alla Camera per una seconda lettura.
Il video di “La mia vita”. Il video del video di oggi, con il video del video di "La mia vita".
La lettera di George R.R. Martin per proporgli “Game of Thrones”. È stata cancellata da un utente di Reddit, ma non è chiaro se la trama prenderà il suo percorso.
Il Comune di Roma ha organizzato il “Celebration Day”.
Le differenze tra Wolfsburg e Silistra. Le foto di Alessandro Gandolfi, fotografate da Alessandro Gandolfi a Milano, che ha fotografato le differenze tra due città molto distanti.
“Songspiring”, il cortometraggio di fantascienza di Oscar Sharp. È un'intelligenza artificiale che riesce a imparare cose da solo, e ha una sceneggiatura molto strana.
La Corte Costituzionale ha incostituzionale l’ergastolo ostativo. È una pena senza fine prevista nell'ordinamento penitenziario italiano, che "osta a qualsiasi modificazione o convertita in pene alternative alla detenzione".
Bersani è ricoverato a Parma. L'ex segretario del PD è stato operato per un'emorragia cerebrale, è stato operato e ha avuto un'emorragia cerebrale.
Costa Concordia, le foto del video. Il video del team BlackSheep gira in Italia con una telecamera, e mostra la situazione in Italia.
Sunday Post. Il nuovo Papa, la storia dei gesuiti e la storia del Papa, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
I fotografi di Sports Illustrated sono stati licenziati. Il famoso settimanale sportivo americano ha deciso di licenziare sei fotografi, che scatteranno le foto per il Super Bowl.
La nuova stagione di Twin Peaks. È incentrata sull'omicidio di Laura Palmer e sulle indagini portate avanti dall'agente dell'FBI Dale Cooper.
La connessione wireless in Italia. Il New York Times racconta la storia di Verrua Savoia, comune del basso Monferrato, che ha creato un'associazione senza scopo di lucro per offrire quello che lo Stato non riesce a fornire.
La settimana scorsa. Le cose più importanti della settimana scorsa, dal caso Akin al caso Akin, passando per le altre cose.
Il primo trailer di “Black Mass”. È il film prodotto da Warner Bros con Johnny Depp, con Johnny Depp protagonista.
I regolamenti sugli autovelox in Italia. Sono stati modificati e modificati, ma sono stati modificati: ora sono stati modificati i regolamenti che regolano la circolazione degli autovelox.
Il terremoto in Emilia. Le foto di Andrea Kunkl, che ha fotografato le città di Medolla, Mirandola e altre città in cui le cose sono cambiate.
La storia di Baby Lindbergh. Il figlio di Charles Augustus Lindbergh, il figlio del famoso aviatore statunitense Charles Augustus Lindbergh, fu trovato morto vicino a Hopewell, New Jersey.
Cosa succede se Apple ha multato Apple. L'antitrust ha multato Apple per 900mila euro, ma non ha rispettato le norme antitrust.
Il Consiglio dei ministri ha approvato la riforma della scuola.
L’amministratore delegato di Alstom Ferroviaria è indagato nell’inchiesta sull’incidente ferroviario del Frecciarossa.
La stilista Clare Waight Keller ha fatto il suo primo abito da sposa. È stata la nuova direttrice creativa di Givenchy, che ha disegnato l'abito di Meghan Markle per le nozze con il principe Harry d'Inghilterra.
La storia della maglietta dei Nirvana. Per una maglietta della band è stata usata una faccia con un sorriso tremolante e una faccia con le X al posto degli occhi.
Le storie di molestie e abusi sessuali. Storie di donne di tutto il mondo raccontate da persone di tutto il mondo, da un sito di donne che ha raccolto 50 mila storie.
La legge di stabilità è stata approvata. Il governo ha approvato due disegni di legge, che prevedono tagli alle tasse sulla casa e tagli all'IVA, ma anche tagli all'IVA e al reddito di cittadinanza.
La più grande class action della storia degli Stati Uniti contro Wal-Mart. La Corte Suprema ha respinto l'obiezione degli avvocati di una catena di negozi, che aveva fatto discutere per discriminare le dipendenti.
I risultati delle elezioni europee. Il centrodestra ha vinto anche in molti comuni dove si è votato per rinnovare il consiglio comunale, ma il centrodestra ha vinto anche in altre città.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 dicembre.
La crisi dell’arte è stata un’altra. Il Wall Street Journal spiega che il mercato dell'arte è stato trasformato dalla crisi, e che i pezzi sono stati venduti a cifre due o tre volte superiori.
Il Fondo Monetario Internazionale dice che i 200 punti base di rendimento dei titoli di Stato italiani non sono «giustificati dagli elementi di lungo termine del bilancio e dell’economia del paese».
15 film in bianco e nero da vedere su RaiPlay. Ci sono commedie, commedie, commedie, film in bianco e nero, ma anche film in bianco e nero, tra cui quelli in bianco e nero.
Le foto del Jubilee Theatre and Community Arts Company. Le ha scattate un gruppo di giovani del Regno Unito, che nel 1974 fondò un centro mobile per l'arte.
Come funziona il nuovo sistema tariffario del trasporto pubblico locale a Milano. Da oggi il costo del biglietto da 1,50 euro a 2 euro sarà di 1,50 euro a 2 euro, ma con un'estensione della sua validità.
La biografia di Steve Jobs. La storia di una biografia autorizzata, che ha fatto discutere e che non è una biografia autorizzata.
Che cos’è l’articolo 18? un'analisi del Wall Street Journal ha fatto un'analisi sul mercato del lavoro, e non è molto interessante.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
La sfilata di Louis Vuitton a Parigi. È stata presentata la quinta collezione disegnata dallo stilista Nicholas Ghesquière, che ha fatto un sacco di foto.
La procura di Milano ha revocato la richiesta di accompagnamento coattivo. Niccolò Ghedini, avvocato del premier, ha detto di essere rimasto in contatto con Fabrizio Favata, e ha detto di essere rimasto in contatto con Fassino.
Le foto vincitrici del Comedy Wildlife Photography Awards. Le vincitrici sono state Sarah Skinner, che ha vinto il concorso.
Il volo di Virgin Galactic, le cose da sapere. È iniziato domenica pomeriggio, e il volo è previsto per domenica: le cose da sapere.
I piccoli produttori di auto stanno facendo profitti enormi. I piccoli produttori giapponesi stanno facendo profitti enormi, ma non è vero che per sopravvivere bisogna produrre grandi numeri.
È morto Oscar Niemeyer. Aveva 104 anni ed è stato uno dei più importanti architetti del Ventesimo secolo, aveva progettato alcuni dei più famosi edifici modernisti del Ventesimo secolo.
Il libro di Alex Malarkey che ha venduto un milione di copie in tutto il mondo. Il tetraplegico ha ammesso di aver visto il paradiso, ma ha ammesso che alcuni contenuti sono falsi.
La Corea del Sud vuole vietare le criptovalute. Lo ha annunciato il ministro della Giustizia sudcoreana Park Sang-ki, che ha annunciato che il governo sta preparando una legge per vietare lo scambio di criptovalute.
Vice è un colosso di giornali online. Dopo aver perso un sacco di dipendenti, la società ha deciso di chiudere e chiudere, ma non è ancora chiaro come sarà.
Le proteste contro il Green Pass. Le foto delle proteste in diverse città italiane, che hanno preso molto sul serio il ministero dell'Interno.
Il nuovo presidente del Consiglio. Il presidente del Consiglio è stato accettato con riserva, e il suo nome è quello di Matteo Renzi.
I giocattoli per il bagno dei bambini. I giocattoli per fare il bagno sono un ottimo posto per crescere per batteri e funghi, dice un nuovo studio.
La Camera ha approvato il “decreto Genova”. Con 284 voti a favore di Lega, M5S e Fratelli d'Italia, 67 contrari da Pd e Leu, e anche una norma sul condono edilizio a Ischia.
Lo studio di Lebrel a Valencia. Un progetto di designer spagnolo ha realizzato un tavolo da lavoro, illuminazione, sedia, mensole e anche una coperta.
Il Comune di Torino e la Regione Piemonte hanno chiesto al Comune di Torino di rescindere il contratto con Altaforte.
Le foto più belle della campagna elettorale. Le più belle di questa settimana, da quella più brutta di ieri.
Le scarpe rosse di Judy Garland sono state recuperate.
Apple pagherà 13 miliardi di euro all’Irlanda. L'Unione Europea ha quantificato la sua influenza sulle multinazionali, ma i leader irlandesi non vogliono i soldi.
Facebook ha rinunciato al News Feed. Il progetto di separare le notizie dalle pagine da quelle pubblicate dagli amici non cambia, ma cambia il modo in cui si usava.
La storia dei vitalizi dei parlamentari. Il messaggio che circola da giorni sui social network dice che per le prossime elezioni politiche sarebbe stata scelta la data del 13 aprile.
Come reagire agli animali. In situazioni di emergenza gli animali possono reagire in tre modi diversi, come si può pensare e si paralizzano.
Google risparmia 3,1 miliardi di dollari. Grazie a un sistema legale, Google riesce a risparmiare fino all'ultimo centesimo per tasse e imposte, e in Irlanda riesce a risparmiare fino all'ultimo centesimo.
Michael Bublé ha annunciato che si ritira dalla musica. Il suo disco Love sarà l'ultimo della sua carriera, e il suo disco sarà l'ultimo della sua carriera.
I condizionatori sono un problema. In Francia e in Texas sono stati venduti il 192 per cento in più rispetto allo stesso periodo dello scorso anno, ma non sono solo un problema ambientale.
Uber ha interrotto il programma delle auto che si guidano da sole in Arizona.
Renzi in streaming. La diretta streaming della serata in streaming da Firenze.
La chiesa dei Mormoni. La storia di un'enorme impero finanziario della Chiesa di Gesù Cristo dei Santi degli Ultimi Giorni, raccontata da Bloomberg Businessweek.
La procura di Pescara ha notificato 23 avvisi di garanzia per la vicenda dell’Hotel Rigopiano.
Sunday Post. La storia dell'attore morto domenica 2 febbraio, la storia della riforma Gelmini e la storia della storia dell'arte, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
La Cassazione ha assolto Carlo De Benedetti, il fratello Franco e l’ex amministratore delegato Corrado Passera nel processo per le morti legate all’amianto negli stabilimenti della Olivetti.
Il colloquio segreto di Spatuzza. Il 26 giugno 1998 il Procuratore nazionale antimafia e il suo vice hanno fatto un colloquio segreto, ma non sappiamo ancora cosa sia successo.
Otto von Bismarck, che nacque 200 anni fa. Fu il primo cancelliere della storia dell'Impero tedesco, che riuscì a mantenere rapporti di convenienza con buona parte degli Stati europei.
Maturità 2018: le tracce della seconda prova. È iniziata la seconda prova scritta, quella di italiano, quella di italiano e quella di italiano: le materie da sapere.
Il più alto numero di casi di poliomielite mai registrato in Pakistan. Dal 1° gennaio i medici hanno confermato 202 casi, ma i medici hanno ancora un'unica prevenzione.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 dicembre.
Saba Sahar, attrice e regista afgana, è la star cinematografica più popolare del paese. La sua storia è stata raccontata dal giovane regista tedesco Sebastian Heidinger in un documentario che racconta la storia di una donna decisa, eccentrica ed anticonformista che ha fatto prima l’artista, poi la poliziotta e poi, negli ultimi nove anni, la poliziotta e la poliziotta.
Napolitano sul caso Mediaset. Il presidente della Repubblica ha commentato la sentenza di condanna di Berlusconi, e ha detto che "è necessario un intervento di governo".
La lira turca ha perso il 2% dopo la rimozione del capo della Banca centrale Murat etinkaya.
Waterstones ha guadagnato per la prima volta dal 2008, dopo la crisi economica.
La storia di Cottarelli e ombrelli. Beppe Severgnini ha raccontato che «la cosa più strana che ha vissuto durante il suo mandato» ha detto che «non è un mio pallino».
Il mercato dello zucchero si sta preparando a grossi cambiamenti. Da ottobre l'UE abolirà il sistema delle quote per la produzione di barbabietole, che potrebbe calare.
I padiglioni nazionali di Expo. Una guida per orientarsi tra le varie attrazioni, da quelli di istituzioni private a quelli privati, per esempio.
Radio Radicale è chiusa? la legge di Bilancio approvata dalla Camera ha ridotto i fondi pubblici, ma non è detto che la soluzione sia temporanea.
L’ex amministratore delegato di Eni Paolo Scaroni è stato assolto nel processo per tangenti pagate al ministro dell’Energia algerino in cambio di concessioni per lo sfruttamento di giacimenti petroliferi.
L’emissione di titoli di stato italiani ha raccolto la cifra più alta di sempre, 22,3 miliardi di euro.
Le foto di Brassa a Milano. Le ha scattate lo scrittore, cineasta e fotografo ungherese naturalizzato francese morto nel 1984, e sono esposte fino al 28 giugno.
Milano da Expo a Expo. Le foto della mostra che apre martedì 16 giugno a Milano, con le immagini di Francesco Radino.
Le webcam di sicurezza in Russia. Un sito russo mostra in diretta le immagini di migliaia di webcam private in tutto il mondo, ma preoccupa associazioni e istituzioni.
Il governo non vuole approvare la legge sullo “ius soli”. Lo ha detto Paolo Gentiloni, che ha detto che non intende procedere con l'approvazione in Parlamento della legge che avrebbe permesso l'ottenimento della cittadinanza italiana da parte di bambini nati in Italia prima della pausa estiva.
Il bagno nelle opere d’arte. Le opere di artisti del passato esposte a Berlino, tra le altre cose: l'igiene, la cura del corpo e l'usanza di andare al mare.
Andrea De Carlo esce a Giunti anziché Bompiani. Il prossimo autunno uscirà il suo nuovo romanzo, che uscirà in autunno, dopo il successo di Macno.
Il mannequin challenge. Le cose da sapere sul "mannequin challenge" che è diventato un'abitudine da molti, e che ora è possibile anche senza.
La protesta di Wikipedia. Ieri alcuni siti hanno protestato per 24 ore per contestare due proposte di legge in discussione alla Camera e al Senato, e hanno annunciato il ritiro del loro sostegno.
Oggi è il Black Friday. Come funziona il Black Friday, come funziona e quali sono i prodotti che possono essere acquistati online a prezzi scontati.
Facebook ha chiuso più di tre miliardi di profili finti nei sei mesi dall’ottobre 2018 al marzo 2019.
La questione dei migranti in Italia. La questione è molto concentrata su come ottenere la manodopera necessaria, e su come ottenerla, e su come ottenerla.
La Via Crucis a Roma. È stata celebrata ieri sera in piazza San Pietro, deserta e senza fedeli, per rispettare le misure di isolamento per il coronavirus.
Il nuovo singolo di Robert Plant. Il nuovo disco da solista uscirà il 9 settembre, e il primo singolo è "The Ceaseless Roar".
Dufry ha comprato World Duty Free. La società svizzera che controlla circa 2000 negozi ha comprato il 50,1 per cento di World Duty Free, una holding italiana che controlla circa 2000 negozi in 20 paesi.
Spotify vuole puntare sui podcast. Per continuare a crescere, occupando un settore molto diverso da quello musicale, e vuole sfruttare i podcast per diventare la prima piattaforma audio al mondo.
L’inglese è sempre più diffuso in Sudafrica. L'Economist dice che in Sudafrica 11 lingue parlate devono essere trattate come ufficiali, ma in realtà è un problema.
Inizia la Scuola Belleville. Il 5 novembre inizia la Scuola annuale di scrittura Belleville, che inizierà il 5 novembre.
A partire dalle 15 ci sarà uno sciopero degli operai dell’ex stabilimento ILVA di Taranto.
Cosa si è deciso per il M5S. Dopo le dimissioni di Di Maio, si vota per il nuovo partito, che si deciderà tra qualche giorno.
Il cinema di Charlottenburg riaperterà lo Zoo Palast. Dopo tre anni di restauro e un investimento di 5,5 milioni di euro, il cinema più famoso di Berlino tornerà a essere riaperto.
Netflix non fa granché dei suoi algoritmi. La società ibrida di contenuti e serie tv ha dovuto cambiare, ma non è facile: e non è facile.
La canzone più famosa di Billboard. È "Old Town Road", la canzone che ha più di 60 anni di storia, e che sta diventando un enorme fenomeno di internet.
Dmitrij Mendeleev e la tavola periodica degli elementi. Google celebra l'anniversario della sua nascita, che ha inventato il sistema di classificazione degli elementi in base al peso atomico del carbonio.
Le opere di Paul Klee in mostra al MAN. Fino al 14 febbraio 2016 il MAN di Nuoro ospita 50 opere di uno dei più importanti autori dell'astrattismo.
Le nuove impostazioni per la privacy di Facebook. Il social network ha messo a disposizione un nuovo interruttore per decidere se condividere i propri contenuti con tutti o meno, e decidere se condividere con tutti o meno i propri contenuti.
La Cina sta crescendo. Il Wall Street Journal racconta che da un anno i prezzi stanno crescendo al tasso più alto da quasi un decennio, ma non è una cosa che si può fare.
Il giornalista canadese Graydon Carter si è dimesso dalla direzione di Vanity Fair dopo 25 anni.
La lettera del suicidio di Martin Luther King. La storia di una lettera anonima che fu scritta dagli agenti dell'FBI per intimidire il reverendo e spingerlo ad abbandonare la sua lotta.
Le nuove restrizioni per il coronavirus in Italia. Da domani, venerdì 6 novembre, entreranno in vigore le nuove restrizioni per contenere la pandemia: le cose da sapere.
La foto segnaletica della comandante della Sea Watch 3 Carola Rackete è circolata su Internet. È stata scattata da un agente della polizia, ma è probabile che sia stata scattata da un agente della polizia.
Il 30 aprile 1993 Bettino Craxi si fece intimidire. La sera del 30 aprile 1993, quando il segretario del Partito Socialista Italiano non si fece intimidire dai manifestanti che protestavano davanti all'Hotel Raphael.
Le foto di Opening Doors alla Scuola Holden di Torino. Un evento per presentare i 120 studenti che hanno concluso il corso biennale in "Storytelling & Perfoming Arts" a un pubblico di professionisti di editoria, cinema, televisione e mezzi di informazione.
Gli Oscar 2020: le cose da sapere. I film premiati questa notte, quelli che hanno vinto il premio più importante, quelli che rischiano di finire in secondo piano.
I tatuaggi sono un marchio di fama internazionale. Per molti atleti, ma non è facile, e non è facile.
In che anno viviamo? il calendario gregoriano è un'invenzione del cristianesimo, ma non è un caso che sia un'idea di come il cristianesimo abbia vinto tutto.
UberPop è un servizio di trasporto privato a Milano. È un servizio che permette di avere un veicolo privato per portare clienti in auto con la propria auto, ma anche di usare un'app.
La Sea Watch 3 della ONG tedesca Sea Watch 3 potrà tornare a navigare.
La Silicon Valley dell’Est Europa. È un centro di ricerca e specializzazione tecnologica che ha investito molto negli ultimi anni, e che ha un nome molto interessante.
Sunday Post. La crisi del rublo, la crisi del rublo e le cose più lette sul Post questa settimana.
La Torre Arcobaleno di Milano è stata restaurata. È alta 35 metri e ha perso molte delle sue piastrelle, ma è stata rifatta dopo i Mondiali.
A Gioia Tauro, in Calabria, sono state trovate 1,2 tonnellate di cocaina.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di Roma di domani, venerdì 2 ottobre. Durerà fino alle 17 e durerà fino a fine servizio: le cose da sapere.
La Cina ha fatto causa civile contro Tencent, una delle più potenti aziende di internet della Cina.
La nave Gregoretti è al lavoro per cercare i dispersi nel Canale di Sicilia.
La storia di Terzigno. Il governo Berlusconi ha "risolto-il-problema-dei-rifiuti-a-Napoli" e ora si chiede conto alla maggioranza dei suoi annunci.
Le foto della battaglia degli infarinati. È una tradizione che esiste da 200 anni e che esiste da 200 anni: le foto sono bellissime.
La dolina che inghiotte gli alberi in Louisiana. È un'enorme caverna che sta crescendo e sta continuando ad allargarsi, ma non è chiaro quanto durerà.
Chi si sfida ai ballottaggi. Alle 15 di oggi chiuderanno i seggi nelle città e nelle province chiamate al voto per i ballottaggi.
Gli exit poll delle elezioni regionali in Lombardia e Lazio. Sono stati diffusi oggi, alle 23, e non sono stati pubblicati gli exit poll, ma sono solo indicativi.
Cosa c’è nel nono episodio di “Game of Thrones”. È andato in onda domenica 19 giugno negli Stati Uniti e in contemporanea in Italia, e ha ricevuto il punteggio più alto di IMDb.
I nuovi Nokia. Sono tre, sono molto simili a Windows Phone, sono molto simili a quelli che usano il sistema operativo di Google.
Pokémon Go, cosa sappiamo. È un gioco per smartphone che si gioca in giro per il mondo, ma non è facile capire se qualcuno sta giocando a Pokémon Go.
L’Italia non cresce. Il saggio di Roger Abravanel e Luca D'Agnese, che spiega perché l'Italia non cresce.
Il bilancio di previsione del Quirinale 2013. È stato pubblicato per la prima volta online, e ha fatto un bilancio di bilancio che sarà sullo stesso livello degli ultimi tre anni.
Disney non farà un’offerta per comprare Twitter. Per paura che il social network possa compromettere l'immagine sana e familiare della società, e per questo ha deciso di non fare un'offerta per comprare Twitter.
La Stazione Spaziale Internazionale è stata inaspettatamente destabilizzata. Dopo l'aggancio di un modulo Nauka, il modulo Nauka è stato agganciato per circa mezzo grado al secondo.
WhatsApp ha scoperto un problema di sicurezza che potrebbe essere sfruttato per ottenere il parziale controllo a distanza dello smartphone.
10 film che non hanno fatto bene a un film. Quelli che hanno parlato male di un loro film, che però non è piaciuto molto al pubblico e alla critica.
Le foto di Cortona On The Move. Le foto del festival di fotografia di Milano, che durerà fino al 28 settembre.
Giuliano Ferrara e la CIA. La seconda puntata della nuova puntata del suo libro sui rapporti con la CIA, che torna in circolazione da giorni.
È morta Raffaella Carrà. Aveva 78 anni ed era stata una delle più famose cantanti e conduttrice televisiva italiane.
Il PD ha annunciato che la legge elettorale tornerà in commissione.
I nuovi contratti tra Amazon e Amazon hanno portato a un drastico calo delle vendite degli ebook.
I cellulari fanno aumentare l’attività cerebrale. Una nuova ricerca ha dimostrato che i cellulari fanno aumentare l'attività cerebrale nelle aree della testa, ma non è chiaro se sia vero.
Una canzone di David Bowie. Una canzone di una canzone che non è una canzone, ma una canzone.
I nomi dei ministri di Enrico Letta. Chi sono, chi sono e cosa hanno detto i ministri, chi sono e cosa hanno detto.
Le foto vincitrici del premio Happiness On The Move 2014. Sono state scelte tra i progetti di oltre duemila fotografi da tutto il mondo, tra cui Carla Kogelman.
I risultati delle elezioni regionali in Emilia-Romagna e Calabria. Si vota in Emilia-Romagna e Calabria, il centrosinistra è avanti di poco, mentre in Calabria è in vantaggio su Lucia Borgonzoni.
Louise Dahl-Wolfe, la prima fotografe di moda. È stata una delle prime e più importanti fotografe di moda, che ha cambiato l'immagine della donna moderna e indipendente.
Le foto del museo Soumaya di Madrid. È stato inaugurato ieri a Città del Messico, ospita la collezione d'arte privata della famiglia Slim, che ospita la collezione d'arte privata della famiglia.
Il Senato ha bocciato l’articolo 1 della legge “salva Sallusti”.
Uber ha registrato perdite per 5,23 miliardi di dollari negli ultimi tre mesi.
Silvio Berlusconi è indagato per corruzione in atti giudiziari. È un'inchiesta che ruota attorno a un ex funzionario della presidenza del Consiglio di Stato, che nel 2013 annullò l'obbligo imposto da Banca d'Italia di cedere azioni di Mediolanum per un miliardo di euro.
Il Mercury Prize. Il concorso che premia il miglior disco uscito in Gran Bretagna e Irlanda, che ha vinto il premio più importante del mondo.
Il vaccino brasiliano contro il coronavirus non è ancora stato autorizzato. È stato approvato da un gruppo di ricercatori, ma ci sono ancora dubbi sull'efficacia del vaccino.
La startup di smartwatch Pebble ha comprato tutte le risorse di Fibit.
Le novità della chat di Facebook. Le nuove funzioni per le chat sono state introdotte da Mark Zuckerberg, che ha introdotto una funzione per le videochiamate in collaborazione con Skype.
Le foto di Kate Winslet. È stata una delle attrici più premiate della sua generazione, ma ha fatto una montagna di cose: è stata una delle più belle di sempre.
Un uomo ha sparato a Macerata, ferendo sei persone.
Le foto del nuovo Apple Store. È stato inaugurato ieri a New York, è uno dei più grandi e grandi punti vendita di New York: è uno dei più grandi al mondo.
La banca svizzera UBS ha perso due miliardi di dollari. La società di servizi finanziari svizzera ha accusato un dipendente di aver truffato un suo dipendente, ma la polizia ha detto di aver scoperto che un suo dipendente è stato arrestato.
L’evento di presentazione di EXPO 2015. Non è stato previsto il programma della manifestazione, ma per l'occasione non è stata prevista la traduzione simultanea.
Il test di sicurezza della capsula di SpaceX. La società spaziale privata ha eseguito un importante test di sicurezza della sua capsula da trasporto Dragon, che sarà utilizzata per trasportare gli astronauti in orbita.
L’Italia è l’unico paese europeo con la Grecia a non avere un’agenzia meteorologica nazionale civile.
La copertina speciale di Gipi per Dylan Dog. È stata realizzata in edizione limitata per il Lucca Comics, e sarà acquistabile solo in quei giorni.
Il film più visto al cinema in Giappone. È stato il film più visto al cinema nella storia del Giappone, e ha fatto un enorme mercato.
La nuova legge elettorale. Il PdL ha chiesto a Berlusconi di non fare il ministro della Giustizia, ma non è ancora finita.
I milioni di euro raccolti via SMS. Andrea Pasqualetto racconta sul Corriere che i soldi raccolti per la ricostruzione non sono ancora arrivati ai comuni, ma la Protezione Civile non ha ancora ricevuto un euro.
La storia di Iris Apfel. La collezionista, imprenditrice e imprenditrice di interni è una donna che ha fatto la storia di una donna che ha fatto la storia di una donna che ha fatto la storia.
Le foto della settimana della moda di Milano. È iniziata ieri, con le sfilate di Gucci, Versace, Versace e Versace, tra gli applausi agli stilisti.
Le nuove serie tv dell’estate. Una serie tv sull'hip hop e una serie tv sull'hip hop, tra le altre cose: da "Outcast" a "O.J. Simpson".
Weekly Beasts. Un rinoceronte di 19 anni che cammina a fianco del suo proprietario, tra le foto bestiali più belle della settimana.
Le novità di iOS 10, Apple Music e macOS Sierra. Le cose da sapere sui nuovi iOS 10, Apple Music e macOS Sierra, tra le altre cose.
I risparmiatori che hanno perso i loro soldi investiti nelle banche popolari saranno rimborsati quasi completamente. Il governo ha approvato il "decreto banche", ma per la prima volta in Italia è stato approvato un decreto che prevede che gli obbligazionisti subordinati non siano rimborsati.
Come si autodetermina la transizione. È una storia di vita, una storia di vita, una storia di vita, una storia di vita vera, e un po' di cose da sapere.
La Rai non è un pezzo importante. Michele Serra commenta le dimissioni di Carlo Verdelli, che non ha un italiano maturo che non considera la Rai come un pezzo importante del Paese.
La Cassazione ha deciso di non concedere gli arresti domiciliari a Giovanni Brusca, il mafioso condannato per l’omicidio di Giovanni Falcone.
Il valore dei Bitcoin è sceso sotto i 6.000 dollari.
Celebripost. Elle Fanning, Bill Murray, Elle Fanning, Elle Fanning, Elle Fanning e Phoebe Wallet-Bridge, tra quelli da fotografare in settimana.
Guida alle elezioni europee. Si vota in ventuno paesi, compresa l'Italia, e si vota anche in altri comuni.
Celebripost. Il primo ministro spagnolo Shinzo Abe con il principe ereditario saudita, il primo ministro giapponese Shinzo Abe con il principe ereditario saudita, tra quelli da fotografare in settimana.
La Corte Costituzionale è andata a vuoto. La quattordicesima votazione per eleggere due giudici della Corte Costituzionale è andata a vuoto: non si è raggiunto il quorum.
Il PDL ha presentato un emendamento alla legge sulle intercettazioni.
Il governo deve fare. Oggi si riunisce il presidente del Consiglio, e domani si discuterà di cosa si tratta.
La nuova direttiva europea sui diritti minimi per i lavoratori della “gig economy”. È stata approvata ieri dal Parlamento Europeo e ora passerà al Consiglio dell'Unione Europea.
La Corte di giustizia dell’Unione Europea ha stabilito che la multa contro Intel per concorrenza sleale dovrà essere riesaminata.
Le notizie di oggi sul terremoto in Emilia. Le scosse di terremoto sono state poche, ma le temperature hanno superato i 30 °C.
La peste di Atene, spiegata. Il Festival del Classico di Torino si terrà in versione "Reloaded", cioè interamente online e accessibile a chiunque.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 13 agosto. Dove pioverà e dove no, ma che cosa succede in Italia.
Twitter ha criticato la sospensione di Trump. Il cofondatore Jack Dorsey ha scritto una serie di tweet per riflettere sulla sospensione dell'account di Donald Trump, sulle conseguenze della decisione di Trump.
L’Irlanda è uscita dalla recessione. Nonostante la politica di tagli del governo, l'economia è ancora in stallo e non c'è ancora un'inversione di tendenza.
I poster di Discovery Channel. Le immagini di un centro medico a Londra, che mostra più batteri nella tua bocca che esseri umani sulla Terra.
La lettera di Greg Smith contro Goldman Sachs. Il Financial Times ha scritto una lettera durissima contro i massimi dirigenti, che hanno criticato la società per le sue affermazioni.
Celebripost. Il presidente Emmanuel Macron, Zendaya e Timothée Chalamet, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Netflix ha provato una nuova funzione per rallentare o rallentare i contenuti di Netflix. È stata sperimentata su un limitato numero di smartphone Android, ma è un po' dibattuto.
Perché si gioisce per le disgrazie altrui. Anna Meldolesi spiega come e perché si gioisce per le disgrazie altrui, e perché è così rappresentativo di questi tempi di frustrazioni e mancanza di autostima.
La prima di “Gingers” di Chris Pratt. È stata la prima di "Gingers", il film di fantascienza con Jennifer Lawrence, Chris Pratt e Michael Sheen, e i fotografi sono tutti-per-lei.
Berlusconi e Casini. Il consesso di Berlusconi a casa di Bruno Vespa è andato così: e non è stato un caso, ma è stato un incontro con Berlusconi.
Lo spot di Natale di Microsoft. È stato realizzato con i colleghi dell'Apple Store di New York e, a sorpresa, i loro colleghi/rivali dell'Apple Store.
Fausto Brizzi ha sospeso tutte le sue attività lavorative e ha ceduto le sue quote.
Matteo Renzi è indagato per finanziamento illecito e false fatturazioni per un prestito ricevuto da un noto agente televisivo.
La Camera ha approvato il “decreto vaccini”. Il governo ha approvato il decreto che rende possibile l'iscrizione agli asili nido e alle scuole materne ai soli bambini vaccinati.
Celebripost. Il Nobel per l'Economia Lloyd Shapley, il primo ministro bulgaro Borisov, Christine Lagarde e Christine Lagarde, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
“Giovane contro vecchi”. Vincenzo Latronico spiega come la questione giovani contro vecchi sia ingannevole e fuorviante, se non si parla del contesto e del bene comune.
Le novità del PD su lavoro, disoccupazione e disoccupazione. Pietro Ichino spiega su Oilproject le novità del programma didattico Oilproject.
I dieci libri più venduti di Adelphi. I dieci più venduti dell'anno scorso, da "L'insostenibile leggerezza dell'essere di Milan Kundera" a "L'insostenibile leggerezza dell'essere di Milan Kundera".
Coop e Conad forniranno in etichetta i prodotti israeliani.
Le sigarette elettroniche sono pericolose? sono un'alternativa alle tradizionali sigarette elettroniche, ma non sono ancora sicure, e sono un problema che si discute da tanto.
La storia di un’altra donna. Il Corriere della Sera racconta la storia di un'inchiesta che ha portato alla morte di un uomo, e che ha fatto il suo ingresso in carcere.
Il Festival del Classico di Torino. Dal 17 al 20 ottobre si parlerà di classici, ma anche di attualità e di attualità, con un weekend di lezioni, letture e tornei di dibattito.
Sunday Post. Le cose da sapere sulla settimana di Ferragosto, dal lavoro al lavoro, passando per le vacanze.
Weekly Beasts. Un maschio di babbuino con un cucciolo di leone su un albero, tra le foto di animali più strane della settimana.
I libri più venduti in Italia. Sono "Amici", la saga di "House of Thrones", che ha vinto la classifica dei libri più venduti in Italia.
Los Angeles vista dal Griffith Observatory. La città che avete visto più spesso su uno schermo è un'isola disabitata, disomogenea e disabitata.
Le foto di Muhammed Muheisen in Pakistan. Le ha scattate l'agenzia di stampa internazionale Associated Press, che lo ha premiato come miglior fotografo di news del 2013.
“Tetris” è un gioco che ha unito milioni di persone. Oggi è in vendita in un paese che non esiste più: oggi è un videogioco che ha unito migliaia di milioni di persone in tutto il mondo.
L’esondazione del Seveso a Milano. È avvenuta nella notte tra il 25 e il 26 luglio, e ci sono stati dai dieci ai venti centimetri d'acqua.
La casa d’infanzia di Kurt Cobain. È stata messa in vendita a Washington, e contiene diversi oggetti appartenuti a lui, tra cui il materasso della sua camera da letto.
Cosa sappiamo del caso Diciotti. Da sabato Salvini è indagato per sequestro di persona, arresto illegale e abuso d'ufficio, ma la procura di Agrigento ha sospeso le sue attività.
30 belle foto di libri su Instagram. Fotografie di librerie curate e accoglienti, libri straripanti, scaffali straripanti e libri impacchettati, tra le più belle foto di Instagram.
I poster sovietici della Guerra Fredda. Da quelli realizzati durante la Guerra Fredda, che sono diventati un mezzo di informazione per le "masse".
Lo sciopero della scuola di martedì 5 maggio. È stato indetto dai principali sindacati per protestare contro il disegno di legge "La buona scuola" del governo Renzi.
I film del weekend. Il nuovo film di Matteo Garrone, il primo di Matteo Garrone e il nuovo di Ruggero Dipaola, tra gli altri: tutti i trailer.
Oggi si vota per le regionali in Sicilia. Si può votare dalle ore 8 alle 22 per eleggere il presidente della regione e i membri dell'Assemblea regionale, che dura cinque anni.
Sodastream ha aperto una nuova fabbrica nel sud di Israele.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
Pamela Anderson, che non c’è più. È nata il primo luglio 1967 e ha fatto la sua prima apparizione sulla copertina di Playboy, e non è mai stata così bella.
SpaceX farà un viaggio intorno alla Luna. La compagnia spaziale privata di Elon Musk ha annunciato che i due clienti hanno "serie intenzioni" e che hanno già pagato una "significativa quantità di soldi" per la missione.
Da lunedì tutte le regioni italiane saranno in zona bianca.
Peter Jackson ha raccontato che Harvey e Bob Weinstein rifiutarono le proposte sessuali di Harvey Weinstein.
La celluloide è un’invenzione del cinema. È stata usata per produrre pellicole di successo, ma è ancora molto usata per produrre pellicole di successo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 15 aprile.
Ivan Scalfarotto ha annunciato la sua candidatura a presidente della Puglia.
Formigoni. Mattia Feltri racconta la situazione del governatore lombardo, che ha smesso di fare le fiacche grisaglie.
Beatrice Lorenzin entrerà nel PD.
La storia dello sbarco in Sicilia. Il 10 luglio 1943 un corpo di spedizione americano, inglese e canadese invase l'Italia, e fu il più grande sbarco di tutta la storia.
Vine non è più porno. L'applicazione per condividere video lunghi al massimo sei secondi ha problemi con i contenuti pornografici, ma è stata rimossa la possibilità di cercare i video con parole chiave.
L’aro titano rischia l’estinzione. L'Atlantic ha raccontato come si fa a sopravvivere a questa pianta, che rischia di estinguersi.
Il Movimento 5 Stelle farà decidere ai suoi iscritti se la Giunta per le immunità parlamentari del Senato debba concedere o meno l’autorizzazione a procedere nei confronti di Matteo Salvini.
Felice Casson è il candidato sindaco del centrosinistra a sindaco di Venezia.
Leonardo Del Vecchio ha chiesto un arbitrato per ottenere un’ingiunzione contro il vicepresidente di EssilorLuxottica.
Le foto delle alluvioni a Roma. Sono caduti 90 e 130 millimetri di pioggia e sono caduti in molte zone del centro e del centro-nord, ma ci sono problemi anche a Roma.
Come proteggere i nostri dati sui social network. Matteo G. P. Flora spiega a Oilproject come funziona la protezione dei nostri dati sui social network e come funziona.
Scajola è un ministro? il ministro dello Sviluppo Economico è stato nominato ad interim, scrive Italia Oggi.
Un militare di 44 anni ha sparato a sua moglie, da cui si stava separando, e ha ucciso le sue due figlie di 8 e 12 anni prima di uccidersi.
Chi ha vinto e chi ha vinto. Chi ha vinto, chi ha vinto, chi ha vinto, chi ha vinto e chi ha vinto.
Facebook e Facebook. Il nuovo CEO di Facebook presenta le novit alla Facebook f8 Developer Conference a San Francisco il 22 settembre 2011.
Salvini ha detto cose molto nette sulla politica europea, le sanzioni e i rapporti con la Russia. Ha detto cose molto nette sulla politica estera europea, ha detto che non crede sia stata la Russia a tentare di uccidere l'ex spia russa Sergei Skripal.
Il problema con il forno a microonde. Un'agenzia regolatrice per le aziende di comunicazione del Regno Unito ha diffuso alcuni suggerimenti per evitare che il WiFi venga disturbato.
Il nuovo piano vaccinale delle Regioni. Le vaccinazioni proseguiranno in base al criterio delle fasce d'età, ma non è cambiato nulla.
La medicina tradizionale cinese è un’alternativa. La Cina promuove la medicina tradizionale cinese come una soluzione contro il coronavirus, ma non è sicura.
L’ACTA, spiegato. Il parlamento tedesco ha rinviato la decisione sulla ratifica dell'accordo in difesa della proprietà intellettuale, che ora è in attesa di essere approvato dal Parlamento Europeo.
I Simpson sono ancora in onda. La storia della serie tv più longeva della storia americana, che oggi compie 30 anni.
Lorenzo Marinelli e Daniel Bazzano sono stati condannati a 16 anni di carcere per il tentato omicidio del nuotatore Manuel Bortuzzo.
La Francia ha detto che nel 2017 la produzione di vino nazionale potrebbe diminuire del 17 per cento.
Le foto dell’aquilone di Bali. Si conclude domani la 36esima edizione del festival di volo di aquiloni, che si tiene ogni anno in Indonesia.
È morta Maria Luigi Redoli, nota per aver ucciso il marito Luciano Iacopi nella notte tra il 16 e il 17 luglio del 1989.
Facebook ha perso 31 dollari. Il social network ha perso il 26 per cento del suo valore, ma è stato un flop, dice Business Insider.
Un ragazzo di 25 anni è morto a Reggio Calabria dopo le alluvioni.
Mercoledì 19 marzo ci sarà uno sciopero del trasporto pubblico locale. Riguarda il mancato rinnovo del contratto di lavoro di 110 mila lavoratori, ma i sindacati non hanno ancora confermato la protesta.
Il governo Monti è in corso. Il testo è stato approvato oggi, domani il testo passerà alla Camera.
Celebripost. Selena Gomez con la sorella di sei anni, Keanu Reeves con la fidanzata, Keanu Reeves con la fidanzata, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il piano per l’informatica nella pubblica amministrazione. È stato approvato ieri dal presidente del Consiglio Paolo Gentiloni, e servirà a dare ordine alla spesa di 4,6 miliardi di euro nei prossimi tre anni.
Le Crocs stanno diventando un modello di scarpe. Sono molto apprezzate per le loro comodità, ma sono molto apprezzate per la loro comodità e per la loro comodità.
Il programma della lista +Europa. È composta da Radicali Italiani, Radicali Italiani e Radicali Italiani, e comprende anche un gruppo di Centro Democratico.
Le linee guida per le attività commerciali che potranno riaprire da lunedì 18 maggio. Sono state approvate dal governo, che ha stabilito le regole per diversi settori, e che dovranno essere aggiornate per le prossime settimane.
Le foto di Rodrigo Pais a Bologna. Le foto di uno dei più importanti fotografi italiani e internazionali, tra cui quelli di Fellini, Fellini, Fellini e Luchino Visconti.
Apple vuole fare un’auto elettrica? il Wall Street Journal dice che la società vuole fare concorrenza a Google, ma non è chiaro se sarà messa in vendita nel 2019.
Glenn Beck è un dono. Il leader del Tea Party, un istigatore televisivo e televisivo, ha rinunciato al suo passato per sostenere il movimento contro Trump, e ha rifiutato il suo passato.
La bufala di Mark Gasson. La BBC ha ingigantito la notizia del primo essere umano infettato da un virus informatico, ma la BBC ha chiesto scusa.
Cosa sappiamo del nuovo iPhone 8. Le indiscrezioni arrivano da analisti, fornitori e produttori del nuovo iPhone 8, ma non sono ancora ufficiali.
La crisi della Deepwater Horizon. Le azioni dell'azienda britannica che gestiva la piattaforma hanno perso metà del loro valore, e solo ieri sono scese del 16%.
Le foto della cerimonia di commemorazione del ponte Morandi. Si è tenuta oggi a Genova, dopo che uno dei tre piloni che sostenevano il ponte Morandi è crollato.
Il secondo trailer di Django Unchained, il nuovo film di Quentin Tarantino. Uscirà a Natale, con Leonardo DiCaprio, Kerry Washington, Samuel L. Jackson, Christoph Waltz e Jamie Foxx.
La storia del nastro di Fassino. La storia del nastro che fece la frase di Fassino sull'acquisizione di BNL da parte di Unipol fu consegnata a Berlusconi e del Giornale.
Salvini ha detto che i permessi di soggiorno concessi per motivi umanitari sono stati ridotti. Lo ha scritto in una circolare di Repubblica, che dice di avere visto Salvini.
Le foto del leopardo delle nevi in Illinois. È nato ieri a Brookfield, in Illinois, ed è considerato una specie protetta dal 1972.
Il film di Natale è stato un successo, ma la distribuzione italiana sta cercando di cambiare la concezione di cinema estivo.
Il ministro Speranza ha firmato un’ordinanza che prevede l’introduzione della quarantena per chi proviene dal Regno Unito.
Come avere gli occhi dietro la testa. Un nuovo studio ha dimostrato che non è tutto vero, ma ci sono prove scientifiche.
