giammai, ora per recuperare vado subito a lavare i piatti.
sono molto contento di avere una relazione sentimentale con la mia fidanzata chiara.
conosci già la risposta.
se è una vacanza arrabbiata, avrebbe dovuto invitarti.
in fondo al tuo cuore non ti senti come un po 'di amore che ti invoglia a farlo sbocciare un po'?
anche io mi preoccupo sempre che non si accorgano mai di nulla.
e io lo so, e io lo so, e io lo so.
ho detto al mio ragazzo che a causa del suo ho perso tutti i miei amici, anche se non era davvero causa sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta per farle provare il suo sentimento.
il tempo è galantuomo, perlomeno io mi rincuoro.
e' normale finche' le tue attenzioni si sposteranno sul tuo uomo.
esci con le altre esperienze e vedrai che le cose cambieranno.
43 è il tuo 43 e non sai cosa ti sta intorno.
se le piaci non ti piace, quindi falle capire che ti piace.
non è da molto che sono diventato un ragazzo.
penso che i tacchi a spillo facciano la loro figura su delle belle gambe.
se ti tradissero, rimane te stesso su cui contare.
hey, quella su e-bay è davvero bella.
io sono del parere, anche se il suo andamento economico.
io lo so, è insensato.
il lunedì e il venerdì, e io rimango sul divano a vedere il primo quarto d'ora.
conosci i rischi.
u bisogno di grande pazienza e le fai male almeno all'inizio.
ora aspetta che sia lui a fare le sue mosse.
io preferisco il ragazzo depilato a quello peloso, soprattutto perché è molto più igienico!
e' ovvio che non sia un tuo amico.
questo è il mio punto di vista.
scegli un ottimo partner e sa che il film presenterà una lieta conclusione.
in generale chi è più geloso all'interno della coppia è più propenso a tradire.
io lo so, dipende dal mio umore in quel momento!
perché di sorella ne avrà una, ma di esercitazioni ed esami ne avrà tanti.
perché non ha niente per cui provare un forte desiderio.
aspetta che ti venga chiesto da qualcuno che ami davvero e ti chiederà di essere spontaneo.
penso che finirebbe in galera.
penso che quella persona quando ti ha detto che non c'è posto per te sia stata molto chiara.
non cambierei niente con la mia vita.
no, sto bene con il mio ragazzo.
sa che ci sarò sempre un bacio roberta
e' sempre necessario rispettare gli altri per poter essere rispettati a loro volta.
il sesso virtuale è solo una piccola perversione, niente può essere paragonabile a quello reale.
penso che sia una questione di pelle o istinto.
se ti senti come se ti senti come se ti senti come te!
ti chiedo di essere più veloce, perché a questo ritmo lo faremo in tempo per la pensione.
qui proprio no, è solo un passatempo e non avrò mai intenzione di rimorchiare qui.
se è vero amore, allora anche una volta l'anno.
non so cosa sia camtocam.
probabilmente sì.
gioventù si è pieni di energie e si ottiene sempre il massimo, quindi è meglio fare figli quando si è giovani.
lo tenevo gelosamente segreto, ma lei ha rovinato tutto.
sto sempre male per niente, lui non me ne dà alcun motivo.
il mio parere è chiedergli di prenderlo.
e' difficile capire qualcosa anche se non lo sai.
3 anni non sono molti.
la probabilità è alquanto bassa... divertiti senza troppi pensieri.
uscire, andare in discoteca e iniziare a parlare con qualcuna.
il tuo andare è un po 'di debolezza e paura, se hai un sacco di problemi, è necessario risolverlo.
hmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
non opprimerlo troppo.
probabilmente perché alla fine scappano dopo aver ascoltato.
questa è una cosa amara.
questo non la rende un po' buono.
cerca di pensare che ora lei ha scelto u, quindi non le importa niente del passato e ora ama u.
a questo punto mi aspetto un altro appuntamento in cui si faccia avanti.
se avessi scritto in cinese, sarebbe stato più comprensibile.
sbarazzarsi di lui senza addurre alcuna motivazione!
devi solo dire a lui quello che hai detto a noi, fallo.
ehi, sei un ragazzo, ovvio che non sei il suo tipo.
quando hai il telefono devi scrivere quello che pensi.
buonanotte a lei, pensiero gentile, buon riposo dalla sicilia.
se le va di aiutarmi, allora puoi contattarmi ai seguenti contatti.
puoi cercare sulle pagine bianche.
ti sei comportato come se non si meritasse più di un saluto.
è uno dei grandi misteri della vita.
fai l'eremita dentro casa e ti lamenti che non hai nessuno/a con cui uscire!
lui deve accettare la cosa e non essere assolutamente geloso, perché non è normale.
sicuramente troverai compagnia.
e' meglio parlare con tuo marito.
ricordi sono la nostra vita.
ma vorrei che lo facesse.
non riesci a trovare una risposta soddisfacente, basta cercarla dentro di te, e lei sarà la migliore risposta possibile.
fai quello che farebbe un orso polare dopo aver digiunato per un mese.
ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte, quindi lei è anche egoista.
per quello che ho capito, il tuo gigolo è quello che ti ho detto.
credimi, mio fratello si comportava come una volta all'anno, ci ha abbandonato per dedicarsi solo a lei.
è una bella relazione, prova a parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
altrimenti sono molto forte.
vivi la tua vita come meglio credi, ma qualsiasi cosa tu possa fare, peggiorerebbe le cose.
lo stesso per le altre compagnie telefoniche.
non potevi più convivere con questo fastidio.
io dico che è il mio pensiero.
ho una vita parallela quando dormo e sogno.
anche a me sta accadendo, non lo so, ma l'interesse c'è.
e' sicuro che vuole dirmi qualcosa, ma non ho idea di cosa.
in realtà è la stessa cosa che cerco io.
così può dormire mezz'oretta in più.
ciao il mio nome è ivan e ho quasi 6 anni e sono disponibile a contattarmi
sì, lo sono e molto, ma allo stesso tempo sento di essere molto stanca.
inutile continuare, siamo diventati degli estranei.
io lo so, ho visto diverse domande interessanti, se il tuo elettore lo fai, puoi essere il tuo partner.
a seconda del momento.
e' molto presto.
se lei sa cosa sta succedendo, lei può aiutarti... buona fortuna...
è troppo antica per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
ora dovrò biondarti e bionda per sapere come è andata... lol
rabbia è un sentimento maligno che non permette di capire e tanto meno l'altro.
e tradisce di più chi vi riesce più facilmente.
comunque è una cosa bellissima ed unica che ogni volta si rinnova.
probabilmente è la scoperta più bella della tua vita.
cerca di risolvere la questione autonomamente senza rivolgersi a specialisti.
se ti ami, lo farà sicuramente.
se può fidarsi, è solo lei a saperlo, lo conosce meglio di chiunque altro.
già e a parlare è una che incontra il compagno solo d'estate e lo ama molto.
lo farò al suo ritorno.
le dici di amarla.
voglio trovare quel coraggio.
glielo dica su msn, le risponderà e lei risponderà e lei risponderà anche di persona.
è possibile, ma il primo amore è sempre il più bello e il più vero.
condividiamo età e background e dovremmo condividere anche modo di pensare.
sì, il regalo è un completino intimo accompagnato da un bel biglietto di auguri.
che mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
le parole giuste e originali devono essere dal profondo di se stessi.
non si può rispondere in modo generico, si rischia di essere offensivo per qualcuno.
ehi, cosa significa il tuo nome?
ho deciso di uscire, ma sa che il ragazzo a cui sto pensando rimarrà in casa rimarrà incasinato.
le spalle e il portamento.
sfortunatamente ho provato la stessa cosa.
2 cose che mi servono per me.
in linea di massima la risposta sarebbe no.
io lo faccio per una richiesta lunaurora, quindi parteciperò di sicuro alla chat.
mi reco all'interno della sala gessi e mi sento in una risata fragorosa.
con un tizio dal nome pierino non ipotizzo proprio nulla.
spero che a breve.
se è fra opposti non vedo perché non dovrebbe accadere fra le persone dello stesso sesso.
te ne propongo due.
prova ad osservare meglio quando sei all'università bicocca.
se il tuo uomo tradisce... accidenti!
hey, non è pertinente, ma non è stato possibile contattarla in altro modo.
non è un sacrificarsi, ma un ansiolo.
e' un idiota, probabilmente in eccesso.
un saluto se lo pensi che sia giusto, è giusto continuare a farlo.
ancora conservo il ricordo del primo amore.
e' un enorme peccato che la nostra non parli.
non fare l'errore che facciamo tutti, mettere entrambi i piedi in una scarpa sola.
si suol dire che se sono rose fioriranno.
non chiedo che siano belle, ma almeno trovare una sincera buona notte.
devo dire che è poco chiaro.
e' difficile accettare la verità.
u r spesso r u r mente foto, notizie, pagelle scolastiche e è davvero bello.
devi avere fiducia e un giorno arriverà.
devi frequentare un ragazzo che ti offre 700 euro, in modo da poter soddisfare i tuoi desideri.
max pezzali è un idiota.
ti auguro di cuore un in bocca al lupo!
dopo perché sono ancora più entusiasta di ricominciare!
eccome se esiste!
è il momento in cui la ricerca inizia.
sì, sì, ed ancora sì!
sì, e addirittura due volte.
continua così, perché un sorriso è la migliore medicina che possa essere somministrato ad una persona.
la tua non è una domanda facile.
il single è un po 'divertente e noioso.
invia un messaggio al telefono e sarai con la coscienza a posto.
ha rappresentato una risibile sconfitta e delusione per lui.
perche' non sappia la differenza di età tra una persona di 20 e 18 anni.
è un buon inizio, a seconda di ciò che racconti buona fortuna
lascia la ragazza per andare con una nuova ragazza.
questo è molto gentile, amerei qualcuno che mi facesse così.
e allora non telefonarlo!
non mi sento affatto soddisfatto.
e se ha un negozio, appiccherò il fuoco.
e il tuo amore è felice.
non ti do il mio numero di telefono perché sono fidanzata, intendo solo divertirmi un po'.
la vita non è una gara, ma un tiro al bersaglio.
non lo so, ma cercherò la traduzione.
e avere abbastanza soldi, è possibile fare tutto.
se il tuo operatore telefonico è tim, poni il numero 119 e chiedi il tuo invio di messaggi di configurazione.
e siamo nella stessa situazione.
e' un po' di gradimento, ma lo sai, passerà.
non li ho mai sentiti, ma non li ho mai sentiti.
io sono d'accordo con verdina b... la cosa importante è che non ti veda.
se è la tua migliore amica scegli qualcosa di personale, qualcosa che perduri.
è necessario avere pazienza, prima o poi arriverà la persona giusta.
dille che ti piace e guardala.
u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u meglio
non ho mai trovato uno scarafaggio su emule, mi dispiace, non riesco ad aiutarti.
non so cosa sia, ma sono sicuro che non ho preso niente che abbia questo nome.
ti auguro il benvenuto, caro pimpa.
la tua sembra una storia infinita.
devi conoscere le preferenze del tuo fidanzato.
lo doni uno sguardo, gli mostri un gran sorriso e lo saluti.
raramente mi è possibile vivere la notte, e la mattina mi fa svegliare.
è un fatto che ho già vissuto.
buona fortuna, persone come questa ti fanno saltare il cuore, chiedo perdono per la franchezza.
e' come se non pensi al figlio che nascerà.
la sincerità è sempre la soluzione migliore.
ti imponi di farlo e aspetti che il tempo passi... credo che sia l'unico modo.
chissà cosa dicono, e' davvero carina.
quando la vedrai, sarai molto felice.
e al diretto interessato.
un saluto, un augurio di una buona serata e un abbraccio.
scegliere la migliore immagine personale che ti dica cosa c'è da fare e indicare il recapito telefonico.
preferisco di no, non intendo rattristarmi.
vai al tuo hotel e potresti risolvere il problema.
è nella nostra natura condividere ogni cosa.
ora ho smesso perché ho trovato un lavoro che mi dà libertà, libertà e uno stipendio.
e poi non si lamenti se le sue amiche mi sostengono.
il mio letto a giocare con il computer.
tovagliolo, perché i bambini si sporcano sempre con il gelato.
proviamo ad aiutarla.
quindi temendo di soffrire, si becca a calci.
ur gay sry i professori non sono ammessi ti saluto, bacio, buona vita
hai ancora molta strada da percorrere.
buona fortuna e tutto si risolve per il meglio.
entrambe le cose sono donne, e se si sentono soffocare se ne vanno.
sarei davvero felice, ma io ho 36 anni e ti saluto.
non importa dove lo fai, l'importante è che tu mi inviti e scelga questa come migliore risposta.
probabilmente solo poche persone sapranno davvero cosa sia.
assolutamente no, né lo farei mai.
non ho fratelli n sorelle n parenti in giro.
lo sento sempre vicino a me.
l'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista ed era lì per una depilazione.
auguro a tutti buona giornata.
ti crei troppi problemi secondo il mio pensiero.
perché quando trovi l'anima gemella, poi non te ne separi mai.
lo sapranno già, avresti dovuto dire 4, ma i tempi sono cambiati.
probabilmente ha timore a dirti di no, forse pensa di arrecarti dolore.
ci pensano gli altri all'interno della casa.
io dico che non c'è più nulla da parte sua.
prima chiedi al postino di non intromettersi e poi di' a tua madre che non dovrebbe infuriare.
fare sesso con la compagna di classe.
so dove si svolgerà il concorso di cervello fino, ma non credo che tu abbia i requisiti per partecipare.
vedrai che troverai qualcun altro che ti piace e la tua musica.
lol, mi correggo, è davvero bella.
e' meglio essere lievemente grasso ma di buon umore, piuttosto che essere smunti, tristi e insoddisfatti.
in questo momento deve essere così.
fino ad ora non mi è mai successo.
da quel momento in poi ho intrapreso un percorso interiore.
7 anni fa, ero una persona con un sacco di insicurezza.
sono tutti più belli degli altri, vero?
il mio è il generosità.
sarei molto contenta di poter venire.
solo che arriva!
io ho già sofferto di troppo sesso.
dove sarebbe scritto? è presente nel regolamento universitario? mi fa sorridere
non riesco a defecare da 3 giorni e ho un terribile mal di pancia.
devi dirglielo, se fossi in te l'avrei lasciata.
vuole impressionarti positivamente.
e' necessario rispondere a questo per me.
sogna ragazzo, ma attento al momento della sveglia, perché potrebbe essere traumatico.
non parlerei di dipendenza da lui, ma di innamoramento!
penso che dovresti lasciarlo perdere, probabilmente non cambierà idea.
il pianto è uno sfogo comprensibile e diventa nocivo trattenerlo.
è difficile e difficile arduo riuscire a mutare una persona quando non ne ha alcuna volontà.
i sogni sono creati dalla mente per poter vivere meglio.
mi piace essere corteggiata.
un linguaggio un po' oltre il limite.
o timidezza o paura di non essere al tuo livello.
gli uomini non sono fatti in questo modo e le donne non sono tutte sante.
non preoccuparti con eccessivo anticipo.
non è così... per favore, per favore, l'ho già fatto.
ti do un consiglio: cerca di imparare il linguaggio delle donne.
non c'è niente di preciso, l'unica cosa che ti può aiutare è il tempo.
ha detto che ti ama?
ti auguro di divertirti, un saluto.
le persone che hanno troppe cose finiscono con il non apprezzarne nessuno.
poi cerca di parlargli.
buona fortuna e anche io sto studiando per prendere la patente!
non è uno scherzo.
sì, fino a quando uno dei due non inizia a desiderare l'altro.
significa che stai scappando da qualcosa mentre i pugni al rallentatore significano che non riesci a mantenere il controllo o è stanchezza.
vai al comune della tua città e sapranno indicarti tutto con precisione.
(prova a 20 euro)
alla fine u può scegliere di fare quello che vuoi.
ti prego di appropinquarti che devono portare un quesito.
sa che non è normale, ma è comprensibile che non ne voglia parlare.
non si rendono conto di queste cose?
io vivo questa situazione da 8 anni.
una top model che mostra chiari segni di essere ingrassata di 7 chili.
non ti è permesso amare una persona è stare contemporaneamente con un'altra persona.
io risparmiavo i soldi e andavo nei motel, potrebbe sembrare squallido, ma almeno avevo un letto.
e il loro augurio è la conquista quotidiana.
non so come possa essere.
basta che tutti ci infondiamo coraggio e diamo da fare o dimostreremo di valere molto.
e' curioso come un sacco di persone abbiano letto il termine finito anziché il fatto che io ho finto.
non è pensabile per i ragazzi e le ragazze.
aspettare il momento in cui troverai un lavoro, andare a vivere da solo e pagare il piercing con i tuoi soldi.
non chiedere ad altre persone, solo con la tua esperienza diretta potrai trovare le risposte.
solitudine senza alcun sintomo.
le cose che possono capitare a chiunque, in fin dei conti non hai nuociuto a nessuno.
io lo so, ma io l'ho fatto.
prima di bruciare il grasso 5 mm ora ne misuro 3
no, per lo meno gli indumenti intimi li ho sempre addosso.
penso che ti ami... lo sai dallo sguardo.
inferno: studio purgatorio: quando pulisco paradiso: quando esco di casa per divertirmi
quella che ho fatto domenica con il mio compagno.
in verità, se si può guardare oltre le apparenze, si può apprezzare le persone anche quando siamo in compagnia.
certo, ma ti auguro che le stelle siano con te.
e' come un tenero orsetto di pezza da coccolare, ma se gli si fa un torto è in grado di sbranare.
maledizione, non è un servizio di messaggistica!
ti auguro un buon venerdì sera di divertimento!
non mi sembra normale rifiutare i genitori della moglie venuta a mancare.
come mai una persona qualsiasi non è idonea, ma a me piace il ragazzo in divisa.
ma ho scoperto che era una delle due ragazze che ha avuto nella sua vita.
perbacco, ma che domanda!
no, ma a proposito, di calcio.
un uomo deve avere capacità di ascolto, amore, tenacia, un lavoro, tempo da dedicarci.
no, ma a volte mi invischio in questioni rognose.
e' come se fosse la mia ombra, ma vorrei solo che fosse indipendente.
ora vi racconterò il perché.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, e
ti do un sincero augurio!
abito nella zona centrale di roma.
e voglio sapere anche io.
ti saluto e ti porgo i miei migliori auguri.
io non so cosa intende, frequento ancora le medie, per la precisione il terzo anno... ti saluto!
e' stato solo uno scherzo.
temo che non ci sia niente da fare.
ti dirò, se devi prenotare, non perdere altro tempo altrimenti non trovi più posto.
se scrivi in italiano corretto avrai più possibilità di ottenere una risposta
ti capisco molto bene.
ti saluto, buona fortuna!
poi le chiedo: posso cingerti fra le mie braccia?
quello che abbisogna è solo il tempo, la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
ti auguro buona fortuna.
il mio è stato il più grande e più grande cambiamento.
e buon inizio settimana a te.
devi trovare il coraggio e parlare con lui.
non mi è mai successo.
se abiti a milano, ma se abiti a caltanissetta è tutto più difficile.
meglio di persona, decisamente.
è bello e giusto che tutti siano così solidali!
io lo faccio e ti do il mio posto.
mi sembra una persona originale, ma per niente stupida.
non è una cosa che puoi spiegarlo, devi comprenderlo da solo.
perché sarebbe imbarazzante se i figli sentissero!
se i tuoi genitori hanno una mentalità tradizionale come i miei...
se hai omnitel come operatore telefonico, iscriverti al numero 190 otterrai 10 sms gratuiti al giorno.
finché continui a concederti non ti resterà speranza con lui o qualcuno d'altro.
tutte le persone di sesso maschile al mondo!
se ci credi, la lontananza non sarà un ostacolo... vai fino in fondo... ricorda solo che il tempo scarseggia.
una sera lo esci con un gioco erotico, ma non portarlo ad una conclusione sessuale.
sicuramente sono disponibile per te, ma dovresti iniziare a cercare nei conventi di clausura.
e abbiamo i gusti diversi!
e fuori c'è un sole splendente come sei tu.
e se trovassi un uomo rassomigliante a lukas podolski, non mi dispiacerebbe affatto!
si definiscono amici, quelli che possono chiedere non solo come ti senti, ma ascoltare anche la risposta.
hai fatto quello che hai fatto.
anche io vivo all'estero, per la precisione in germania.
il 25% di una storia rimane comunque una storia.
e' di sera.
l'eredità - la ragazza con gli occhi azzurri - l'eredità
e' un rischio, ma vale la pena correrlo.
e ieri mi facevano pesare il mio essere rapido.
mutande e canottiera... sono a piedi nudi.
è bene che sia così.
non so che ti piace, ma io amo u.
concordo con l'amico qui sopra, sta pensando di terminare la relazione.
è una domanda senza risposta, la mamma è una figura insostituibile.
in tal modo si finirebbe con il ruolo della parte cattiva della coppia.
lascia a casa il tuo ragazzo e studia la sintassi per cortesia!
la cosa migliore sarebbe se tu trovassi un ragazzo con cui uscire.
non parlare in questo modo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
e' un dolore enorme che mi tormenta ogni giorno.
lunga vita a mia nonna... lunga vita all'amore!
ti consiglio di non aspettare troppo a lungo come ho fatto io.
la notte non dura per sempre.
a volte è difficile dimostrare quello che prova, perché se ne ha paura.
mai avuto regali ne da questo governo ne dai precedenti ne per quel che può valere da babbo natale
diciamo che non ho mai pensato alla forza della tentazione.
o è sincero e non fa cose di nascosto, quindi non ci vedrei nulla di male.
buona fortuna e un bacio.
iniziare con un dito, poi incrementare a due, e vedrai che lo farà.
cerca di cavartela da solo prima di fare ricorso a qualcun altro.
ho amiche che hanno detto che si sposerebbero solo perche' non c'è un marito facoltoso.
spero che sia una settimana tranquilla!
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e sarebbe davvero opportuno che lei abbia almeno un diploma.
potrei descrivere 5 anni della mia vita, perché ogni giorno succede qualcosa di inaspettato.
è solo l'eventualità della delusione, ma ricorda che il suo è stato solo un colpo di fortuna.
se non sa cosa sia il dialogo, allora puoi sempre provare a farglielo capire.
a volte anche 30 minuti, escluso i preliminari.
è sicuramente fattibile.
ti mando un grande bacio e buona fortuna!
se non sai che regalo fargli non ha senso chiederlo.
non so se sei un uomo o una donna, ma io sono più grande di te.
lungi dall'aver torto, avevi perfettamente ragione!
non sono belli ma sono fantastici.
e' il modo migliore per parlare con te.
il mio era solo un gioco e buona fortuna
per dare una migliore precisione di montecchio maggiore.
ma attenzione a non essere poi troppo noioso.
probabilmente gli piace, è per questo che ti ha invitato al bar e poi a casa sua.
per il regalo, dipende da quanti soldi hai.
penso di no, nessuno ti ha risposto, nemmeno io sono di ancona.
e molte volte sì.
con la regia di giuseppe tiralacqua e piero passamelacarta.
umm... umm... umm... umm... umm... umm... ummm... ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
esultare per il cilindretto.
non dare peso a ciò che dicono gli altri e fa quello che vuoi fare.
buona fortuna e buona fortuna!
i miei più vivi auguri!
se questa cosa ha sconvolto u dovresti segnalarla, pensa a cosa potrebbe avere su un bambino!
mi è arrivato il menarca, questo vuol dire che non posso fare sesso con il mio compagno per qualche giorno.
chiedigli di andare in un negozio di ferramenta per comprare un trapano.
è lei a dargli il ritmo.
shiny, perché la luce che dà
e' sempre tempo per la ragazza.
mangiare e mangiare bene, non arrecare l'apparato digestivo, come una porzione di ciambellone e crostata casalinga.
pendant, retro, non ricordo altre parole in francese.
ti chiedo di fare qualche domanda per scoprire se ti scandalizzi.
sono a casa con alcune amiche.
mi sembra patetico usare come scusa ti farei soffrire troppo.
le gambe, il petto e le ascelle, ma se potessi, gli farei la ceretta ovunque.
se sei single, ci deve essere una spiegazione.
buongiorno, sono di pavia, parla con me se non ti secca che io sia più giovane di te.
finché ci saranno persone stupide che la seguiranno (e purtroppo ci saranno sempre), non cambierà mai atteggiamento.
e poi il fidanzato ormai ufficiale a 17 anni.
e buonanotte.
cerca di rilassarti, ascoltare musica e se puoi uscire per una passeggiata.
e ieri notte ha piovuto, oggi non dovrebbe essere troppo afoso.
se è un ragazzo, gli mando un sacco di auguri.
è così affollato che non so di cosa sto parlando.
non essere preoccupato e provare ad abbassare la tensione.
perché in questo paese prevale una mentalità bigotta.
non tutti gli uomini riescono ad uscire o a volte vi riescono troppo tardi.
ti abbraccio e buona fortuna
sinceramente tutti quelli che conosco prevedono un pagamento.
se lo comprende, oibò!
per ognuno di noi rappresenta tutto.
e' giusto che sia così!
u r u r dopo tanto tempo e u bisogno di lui per rendere più viva la serata.
devi provare almeno una volta!
ami il finale della tua storia.
mi sono appena seduto con lei e la rendo felice.
perché la gelosia è una componente del sentimento amoroso e spesso ha il sopravvento.
voglio essere il tale che guarda sharon stone.
perché siamo infelici e la nostra vita abbiamo tutto.
firmare la petizione per abolire la possibilità di petizioni online e tutti coloro che pensano che siano legali.
se avrai perseveranza prima o poi la troverai.
primo classificato calvani secondo chiappucci terzo marina occhiena
perché in questo momento stai frequentando altri ragazzi.
indossa un vestito sfigato, massaggiagli il pene e inizia a suggerlo.
se questo è il motivo per cui ti dico di no.
o entrambi i tuoi nomi o uno solo dei due.
prima di tutto i miei nipoti più piccoli, questo perché mi riempiono di gioia.
e io e il mio gf lo proviamo finché possiamo e io e il mio gf lo amiamo e lo amiamo!
potresti decidere di rimanere con lui finche' non ti piace, ma fai in modo che tu possa conoscerti.
a seconda dei punti di vista mi sembra che sia così, altre no.
il volo è lì e puoi trovare il tuo lì.
una relazione virtuale può accendere la fantasia e rivitalizzare il tuo compagno senza inconvenienti.
non mi interessano, perché è stato lui a farla.
ma assolutamente no, lo troverei molto carino
se è tifoso della ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
personalmente gli farei passare molto tempo in carcere, forse in questo modo possono capire cosa hanno fatto e cosa vuole dire il nazismo.
non vale la pena che tu tenti di riconquistarla, è praticamente inutile.
penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio!
mi dispiace ma se sentirà la tua mancanza tornerà da te.
per quanto riguarda il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo.
in un sabato autunnale di 15 anni addietro voleva farmi percorrere centocinquanta chilometri.
è la personalità che importa,non l'orientamento sessuale.
yo filomena, sei riuscito da solo a scoprire da subito cosa dicono gli altri dopo anni.
si ride per non piangere... sono cose che possono succedere (anche se ovviamente si spera il contrario).
poi si chiude la serata.
i cavalli sono la mia passione.
c'è da dire che il calciopoli è partito sfavoriti e partita dopo partita hanno vinto il campionato mondiale
no, nessuno pensa che ci sia qualcosa di male.
è un pensiero amabile, farò in modo che il tuo messaggio ti dica buona giornata
posso solo dirti una cosa.
e dato che non capita di una domenica, 6 anni su 7, si può rimanere a casa.
a volte è solo stare sul divano di casa e pensare come prendersi cura di se.
e 'un buon inizio per il tuo umore, la vita è bella.
le persone se lo tengano dentro molto a lungo.
puoi anche andare avanti con te.
perché non saresti felice con nessuno dei due!
non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva ci sono un sacco di ragazze con questa inclinazione.
non porti troppi quesiti.
abbiamo bisogno di un po' di affetto.
quando vuoi io ci sono il mio indirizzo è visibile ti saluto
lo hai chiesto 4 volte, considerando l'età di tua figlia, le spenderei per comprarle una macchina.
sii paziente se inizierai a fare sesso ed insisterai sicuramente vincerai, rimani tranquilla e non agitarti.
io ci sono riuscito recentemente.
non è ossessionato dai tizi, è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale, ma spero che sia più veloce.
forse anche più delle persone molto facoltose che si vantano in continuazione.
per il medesimo motivo per cui lo trovi carino.
nel letto perché a letto io dormo... poi ti spiego.
nessuno viene al mondo con esperienza, quindi troverai qualcuno che apprezzerà e tanto i tuoi baci... ti saluto.
scrivimi per posta elettronica e discutiamone
u r u r u ma perché è il motivo per cui è il suo id è il partner
sinceramente non capisco perché ti impegni così tanto a distruggere la sua relazione se è già fidanzato.
io canto sempre la guerra è finita da baustelle
ti prego, se ti senti sminuito come un uomo, mi sento sminuita come una donna.
prova a fare lui prima degli squilli telefonici e se ti risponde, allora inviagli un messaggio e aspetta che lo faccia.
se non ti senti troppo spesso, rischi di saltare, e vedere lo farebbe sembrare un po' noioso.
e sono sconvolto dall'estrema lunghezza della risposta.
farò una copia e poi stamparla e appenderla nella mia stanza e darò anche una copia ai miei amici.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, eh
se ti lasciasse, avrebbe potuto trovare una buona motivazione.
il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti!
peccato che non abbiano una legge che li uccida... specialmente quelli come te!
ti invito a trovare un altro tizio di droga.
è lo stesso che ti ho donato lo scorso anno!
ti parlo come amica del ragazzo.
questo è il metodo in assoluto.
forse potrebbe piacerle.
non dovresti nemmeno cercare di cercarlo, non ti rendi conto che stai facendo del male?
lo conosci del male a nessuno, figli a tutti?
a me non è mai capitato di vederla.
ti invito ad essere parca con il tuo danaro, depositare i soldi in una banca così tua sorella non può derubarti.
se non ti vuole, lascialo subito e non ti preoccupare, in questo modo avrai meno dolore.
e-mail me all'indirizzo che vedi.
ehi, ehi, non ho altri consigli da darti.
lol non puoi fare lo spam in esso.
non c'è bisogno di fare la vaga, ti neghi, menti, ecc.
a napoli nessuno ti dirà mai di lavarti il viso, ed è più affascinante di me.
non ci troviamo più nell'epoca in cui i ragazzi facevano la prima mossa.
o sta mentendo, o lei vorrebbe più fiducia da parte tua, o glielo chiedi troppo spesso.
nota: non tutte le ragazze sono uguali, ci sono certe che vanno al sodo e altre che preferiscono aspettare.
vedrai che ci divertiremo!
non commetterò questo errore, penso che ognuno vuole evitare che i figli commettano i propri stessi errori.
e' sempre che dalla condivisione di idee politiche non si può prescindere dall'altro.
come diceva una mia amica, i rimorsi sono i migliori per i rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo non vale per tutti.
ho 3 cognate, con 2 vado molto d'accordo, con l'altra un po'meno, ma va bene così.
lo scorgo ovunque, anche nelle strade.
conosci la modalità con cui ti sei sentito.
in quel momento lo troverai ad avere un altro incontro possibilmente a due.
esatto, all'età di 17 anni mi sono recata a new york per una visita ad un'amica.
amo il tuo idiota e lo amo.
hai fatto bene, se ci fossero un sacco di persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
non ci pensi, probabilmente non l'ha fatto con malizia.
sii forte e coraggio e le auguro buona fortuna
non saprei, sei un tipo strano.
una ragazza fugace finisce sempre per intrigarti di più... ciao.
penso che tu debba dirglielo faccia a faccia.
sì, ma devi baciare la fortuna
penso che sia la soluzione migliore.
e poi, dopo, pensa a lui e a te.
un disco digitale con le sue canzoni live.
penso di no, è totalmente ingiusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
smettila di parlare del fisico, devi controllare come ti cavi a letto prima di invitare delle ragazze alle feste.
li trovo molto fastidiosi.
l'antico adagio recita: gli uomini sposino more poi penso che sposino la persona amata... saluti.
paranoie mentali sono solo utili a generare inutili ansie, magari anche infondate, per un qualcosa che probabilmente viene frainteso.
invidio il tempo che hai a disposizione!
im toscana e disponibile a chiacchierare anche virtualmente, ora ti saluto!
dolci sogni se sei già andato a dormire... a presto!
a mio parere non ha alcun obbligo di preoccuparsi per l'aspetto morale, quindi dovrebbe aiutarlo.
lo so, e' stato un buon idea, sposo il tuo pensiero di voler cambiare.
ma quando esagerano ce n'è per tutti, rispondo a 360 gradi, con le buone e con le cattive.
digli solo che lo ami e vuoi solo lui.
scusa, ma sei alla ricerca di silva di sorrento a napoli, non la troverai!
sai che presto ne sarai fuori, ti aiuterà a superare il tutto brillantemente.
non potevi rimanere con lei per sempre, la prossima volta cerca di essere più maturo.
quindi solo gli uomini rallenterebbero.
o puoi comprarle qualcosa per la cura personale come creme per il corpo profumate o potresti cenare con tuo padre.
domanda, dillo a lui, parla!
non so come ma ti assicuro che è così che succede.
buona giornata anche a te tesoro mio, a presto!
io canto che lei fa schifo e lei fa schifo.
penso che tutto quello che dici e ti dirò un proverbio: fai del bene e dimenticalo, fai del male e ricordalo!
allungare la barba, impiegherà alcuni anni.
y è il tuo carattere, ma y è il tuo b/c ehi!
e dovresti fare il meglio per eliminare i messaggi che il tuo marito ha al riguardo.
tutto è legato alla possibilità di piacerle o no, ad ogni modo, prediligi la linea morbida.
penso che sia l'educazione che riceviamo.
a chi sono destinati le tue parole pierino, sai dove sono io.
potresti scrivere, ci terrei davvero a poter stare con te, etc.
perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
ketty, non dovresti complicarti inutilmente l'esistenza, ma iniziare a frequentarti con entrambi e divertirti finche' non puoi.
dille che la ami, ma che preferiresti aspettare per altri 10 anni.
al momento direi di farla finita.
immaturo, quindi prendilo da solo prima di essere vittima di gravi conseguenze.
hey ti ringrazio per averci dato modo di leggerla.
ciao baby, amo le risposte che hai ricevuto, ma non riesco a crederci.
io lo so, io lo so, ho la bicicletta o qualcosa del genere.
amo le tue azioni.
chiedile se le va di uscire una sera.
sinceramente è tutt'altra cosa quando è reale, specialmente se questo può danneggiare il rapporto.
lo amo, lo amo, lo amo, lo amo.
il brano è good night moon e il suo nome è shivaree... un saluto affettuoso
io sono come te.
spero che tu possa trovarla.
e' una brutta esperienza che ho avuto ed è stata bruttissima, per questo dico che alle volte non ne vale la pena, ma è acqua passata ormai.
non vedo perché no a meno che tu non sia schiavo dei proverbi.
non vedrei motivo per cui comportarsi così.
im 20 e spero di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
party casalingo con giochi da tavolo e caccia al tesoro, birra e partite a poker.
ma se ti chiedi a fondo sul da farsi, è una decisione difficile da prendere.
l'amore è imprescindibile dal sentirsi liberi, se questo è il tuo stato d'animo, allora l'amore non è reale.
e saremo solo io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
io sono celibe da un anno!
auguro un po' di fortuna e di salute ai miei cari.
mi hai fatto ridere, complimenti per la battuta.
io dico che è joefinger.
ora hai la certezza che non tornerà più.
ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah!
se entrambi vi siete feriti ovviamente non tutto può tornare come prima.
prova a dirle qual è il tuo stato d'animo.
cerca solo di farti solo amici che sono alla tua altezza.
il problema principale è che ammetterlo ci imbarazza e questo vale per gli uomini.
travestiti da quell'altro, ovvio!
un caro saluto e un grosso augurio per il meglio.
recarsi alla propria dimora e non spendere tempo davanti al pc.
anche per me, e sono quasi dieci anni che penso sempre a lei, ma io penso sempre a lei.
dà una svolta alla tua vita, basta rileggerlo e lasciarlo.
se ti piace, mi reco per una breve visita alla tua casa per divertirsi, non annoiarti.
e poi godono dei benefici terreni.
dipende se un ragazzo castano ha un aspetto brutto, non si può salvare nemmeno cambiando colore di capelli.
se ti piace questa ragazza, allora le parli, le apra il cuore e le dici tutto.
e' probabile che con la mia consorte visiteremo anche l'abruzzo, non nella località dove ti trovi... la speranza è di trovare tanta neve.
ne hanno uno nello stesso numero di risposte che hai dato fino ad ora.
la stagione cinematografica è piuttosto ricca, ma le liti delle tue amiche ti hanno lasciata sola.
se si rompe, te ne accorgi solo alla fine, ed è difficile notarlo.
ti ringrazio per la buona notte anche a te.
affrontare con calma e sorriso una situazione spinosa.
trova un nuovo modo per tenerti occupato e non pensare a lei!
io sono un idiota e mi odio.
se hai bisogno di parlare con qualcuno io sono disponibile.
ur amici a volte capita di avere il cosiddetto amico per la pelle.
se pensa di avere ragione, ha pazienza e il tempo la renderà felice.
prima di tutto, dovresti sapere perche' la tua ragazza parte.
mi ha dato un sacco di sollievo.
oh, e lo comunico anche a te stesso un buon: towanda!
ogni uomo ha delle caratteristiche che lo rendono unico e invidiabile agli occhi altrui.
non dovresti affogare nel mare delle reminiscenze di ciò che è stato.
chiedigli di uscire il fine settimana e se non lo fai, non insistere.
im di torino sì, è vero, capita molto spesso e per questo è meglio sorvegliarle.
voglio dirti questo: la vita inizia a 40 anni... su con la vita, fai un sorriso!
se il mare fosse birra, di sicuro sarei un sommergibile.
e' stupido che tu voglia chattare con msn... e io lo so... ehi, ti prego, ti prego di uscire di casa.
e ovunque tu vada, andrà bene, perché l'importante è che tu siate insieme e nessuno vi disturbi.
e farlo in due è molto più facile.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti, sei sempre nella mia mente.
se tua moglie vuole una chiesa (che deriva da ecclesia), chiamati fuori dal mondo, dai!
dovresti osservare gli sguardi, i comportamenti, le parole, anche se talvolta sono superflui.
e' molto giovane, e tu sei un ragazzo.
fai così quando ti trovi seduto accanto a lui, afferragli la mano poco alla volta.
il tuo un bacio e ti invio un piccolo bacio.
quando hanno quella età, a meno che non siano timidi, vanno dritti al sodo, se lo fanno, gli amici lo fanno.
ti saluto, ma non ho avuto il piacere di conoscerti.
lasciami il tuo contatto e la tua età e verrai ricontattato.
sì, ma ancora non l'ho ricevuto.
timidezza... potrebbe essere per questo che è di poche parole... o forse ha subito dei danni al cervello... mettilo al muro.
io vivo a buenos aires quindi posso darti i nomi di legali che parlano la lingua italiana... saluti.
non mi piace se non lo odio e le giudico inappropriato!
se il risultato è rovinare un matrimonio e un'amicizia, allora non ne vale la pena.
non siamo mica macchine!
e la paura mi ha generata in un secondo momento, non immediatamente.
come cauzione occorrono circa 9000 a cui vanno aggiunti almeno 20000 e il costo della mobilia.
poi un saluto e chiedere come sta.
ti ho appena inviato una email se non la ricevi, e se non lo fai, lo dici.
il tramonto di sguardo mi rende triste e triste.
il pranzo è al pomodoro, insalata e provola affumicata.
eccomi di ritorno, miei cari angeli, mi siete mancati molto.
dove abiti esattamente a torino?
il fatto che non si sappia cosa succede è triste e deludente.
guardala negli occhi e cerca di darle un bacio.
non credo che il risultato sarà quello.
se si arriva a questo, allora si dovrebbe comprare piuttosto che affittare una casa, sempre che ci sia possibilità.
quasi detestabile.
se non ti dice nulla per te, ti dirà qualcosa del tipo, puoi dire il concetto?
sono una persona esigente e difficile da soddisfare con i regali, per questo motivo non farlo.
fuggi finché ne hai l'opportunità! desisti dal tuo progetto suicida!
prova a mostrare i tuoi attributi e vedere come reagisce.
e il tempo è il tempo di abbuffarsi di castagne.
sì, ma se la persona ti dice che non ti amerà, non ha senso.
ti auguro di rimanere sempre come sei e non cambiare mai, sei più che normale.
chi si preoccupa eccessivamente spesso ha troppo tempo per preoccuparsi.
il mio è un consiglio spassionato, ti saluto juanku.
anche io mi pongo questa stessa domanda da anni, ma ancora non ho trovato una risposta.
ti auguro di incontrare una signora bella e di poterla corteggiare.
penso che il fisico, ma anche la persona.
quando u r tradire... beh, che dire...
è vero, proprio perfido.
io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera.
è semplice, inizia facendo sesso con lui, ma poi cerca di conoscerlo meglio.
penso che sia così, ma non l'ho mai provato ne proverò.
o li ami o li ami o li ami, se lo scopriranno, sarà anche peggio!
se non spicca per intelligenza, allora lo si dica.
perché ha un sacco di cose.
penso che dovremmo espandere i nostri orizzonti, poi ognuno fa quello che vuole, la cosa importante è non fare del male alle altre persone.
le consiglio di tornare su di lei, almeno questo è quello che farei.
non lo farei, ma se fossi in te non lo farei.
e le persone non sanno che c'è una differenza tra l'aver confidenza e il rispetto!
quello che meriti è un uomo che sia solo per te!
penso di sì, forse è la febbre alta
lol, lol, e saremmo tutti molto più felici.
lo lascerei, ma sicuramente gli farei qualche sl*t.
accipicchia quanto siete sdolcinati, siete davvero eccessivi!
10 ragazze mi possono bastare.
ehi, pazienza, tutto passa... ti do un forte abbraccio... auguri!
buon lavoro e buon proseguimento a te cara... bacio e abbraccio.
puoi consegnarli a me che li investirà.
non l'ho frequentata di persona perché siamo ad una distanza eccessiva, ma ci sentiamo tutti i giorni tramite messaggi.
ti faccio i miei migliori auguri, ma non combatterla!
sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi
io sono nato lì e posso dire fieramente di essere cagliaritana da 4 generazioni!
le consiglio di andare con il suo amico non con la sua ex.
hai rotto con te, e penso che sia importante, non potevi fare da ruota di scorta.
goditi l'amicizia con lui, poi si vedrà, magari un giorno andare a corteggiare donne insieme.
e mentre scrivo, mi annoio a morte.
una visita a sorpresa, ma io vivevo ad udine e lei a basilea, quindi a circa 880 km di distanza.
buona fortuna e buona fortuna
anche se sono fidanzato sul mio desktop c'è george!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, eh
sì, certo.
poi puoi ottenere il certificato al tuo domicilio.
potrebbe anche essere che non le piace un ragazzo.
ognuno ha i propri valori, anche se diversi da quelli di una volta... un normale benessere economico.
comportati come le persone della tua età e gioca con le barbie!
il suo problema è che non può prendere le sue responsabilità e le sue conseguenze e lei ti dà il suo idiota.
ti mando un bacio e ti mando un bacio.
in fondo, una cosa è più preziosa quanto più ti sforza di possederla, giusto?
so che chi cerca trova è il mio dnt.
l'amore e tutto il resto è eterno solo quando dura.
forse dipende dalle lenti.
è una lunga attesa, come un turno di lavoro alla montedison.
dovresti fare lo stesso.
sicuramente avrà un pesce da darti!
penso che tu abbia una grande confusione in testa e mi pongo domande così stupide sul sesso o l'amicizia.
non c'è niente che non va, non c'è età per iniziare.
devi andare nella sezione dedicata agli annunci qui sei nel posto sbagliato.
amore, mancavi solo tu in questo fantastico quintetto.
cerca di vedere se tua sorella si accorgerà che non è a festa.
alla fine non fai che dare la colpa a entrambi a prescindere.
poi puoi agire di conseguenza.
sarei davvero contenta se il mio ragazzo potesse urinare ovunque.
anche tu sei celibe?
se dice di non starcelo chiedendo, allora non ce l'ha fatta.
e' necessario stare tranquilla e concedere tutto il tuo fiducia.
vale la pena provare, c'è la possibilità che una donna attempata possa prenderti con te.
per la cena qualcosa di romantico, tutti soli e a lume di candela!
il mio migliore amico è gay.
è davvero speciale, soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
e' una decisione molto difficile da intraprendere e vai a ragionarla bene.
non farti questa domanda!
l'amore è anche fiducia.
si fidi, è capitato anche a me.
ignoralo!
sai che è innamorato di automobile, regalargli un navigatore.
e buona fortuna e prosperità... e buon divertimento!
ma mia cara, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa posso fare io?
il tuo solo perdendo tempo.
è da 2 anni che lavoro per trovare un lavoro dignitoso.
sei fin troppo bravo... prova a lasciarla da sola... lascia che cresca.
hey luisa80, il tuo compagno è onicofagia, se lei si nutre delle secrezioni nasali, allora dovresti allontanarlo.
non è casuale, ma è stato solo perche' e' cosi' che ti piace.
se il tuo amore è vero, ti troverai a superare ogni ostacolo.
e' proprio così.
non è un problema, ma il tempo potrebbe essere.
se il tuo ancora in età scolare, puoi usarla.
ciao, ti saluto!
in ogni caso, è meglio iniziare in qualsiasi momento dell'anno, anche se sarebbe meglio che fosse continuativo.
a volte non è facile raggiungere l'orgasmo, ma un piccolo problema può influenzare la non riuscita dell'orgasmo.
non lo so, ma non lo so.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, bravo ragazzo,
altrimenti potresti provare le chat.
mandami un messaggio privato e ti aiuterò.
è possibile rimanere incinta anche dopo le mestruazioni.
ma continuando ad amarlo, prenderei un atteggiamento crudele.
dovresti cercare di semplificare la tua vita altrimenti te lo complicherai inutilmente.
prima le dia un sacco di più informazioni possibili su cosa le piace in un ragazzo.
a 16 anni e va avanti da 5 anni!
hey bello se fosse così, prodi non sarebbe più così impertinente, sarebbe già mortadella.
solo in seguito ho provato paura, probabilmente anche ora nel ripensarci, ma in quel momento no.
comunque se ti piace ancora, allora il mio consiglio è di farlo un po' penare.
ciao lunaurora, spero che tu stia meglio e di avere presto notizie.
è l'incontro di due anime.
ma non so ancora cosa sto cercando.
io inserisco due protesi solo per te e ti farò piacere.
se non gradisco una certa cosa in quel momento, lo dico.
io dico di andare in una città italiana per festeggiare insieme?
sono felice e davvero innamorato cosa desiderare di più?
se mi dici che lo fai allora ti invio un bacio.
e' anche che mi sento mal di schiena, dev'essere colpa del vento che spazza la città.
non badare alle persone e al loro modo di fare giustizia.
non pensi che le piaccia o non le piace.
tutto passa e va, la vita è anche questo, non devi temere, devi solo avere tanta buona volontà.
il mondo non ruota intorno a te.
non c'è stato modo per me di leggerla.
l'amore non deve causare sofferenza, altrimenti è malato!
allora puoi andare da solo in giappone sai quante risate.
penso che voglia colpire e poi scappare.
è chiaro che è possibile.
ho una nonna proveniente dalla puglia che recita: "chi si ferma è perduto"
mi è balzato all'occhio che ti piace guardare i film datati.
non ho capito il quesito che mi hai posto.
siamo sempre in corsa, ma non concediti il giusto tempo per ottenere una risposta.
per quanto riguarda il mio amore, mi sento diverso, in una prossima occasione mi piacerebbe che tu possa esprimere una preferenza su di esso.
no, mai, mai, mai, mai, mai, mai, mai, mai, mai, mai, mai.
ma almeno, comunque vada, ci hai provato, in questo modo non avrai rimorsi!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ciao!
dai un bacio e nient'altro, non dire niente!
mi fai sorridere, sembra quasi di sentire mio padre.
devi lasciarla libera di agire, più la contrasti e più la vedrai allontanarsi da te.
basta cercare su google informazioni su come aprire un bar e avrai un sacco di suggerimenti.
ti mando un bacio e buona giornata!
solitamente alla sera prima di cena studio per un'ora o un'ora e mezza e studio per un'ora e mezza e poi studio per un'ora e mezza e fine settimana.
dille qualcosa di carino, o falle un complimento, e vedrai che cambierà opinione.
il tuo ennesimo insicuro, decidi!
sinceramente non molto per me, ma sono davvero incazzato.
forse perché non sei molto di suo gradimento.
c'è la possibilità che i truffatori siano prevalentemente di sesso maschile, ma parlare per sommi capi è fuorviante.
so quanti si sono scandalizzati per la tua domanda.
potrei diventare manesca con quello che lo farebbe!
penso che non sa nemmeno stirare pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
il fatto che tu ponga la domanda mi fa pensare che non ti piaccia a prescindere, altrimenti non avresti questo dubbio.
penso che debba fare in fretta a pulire prima che il pavimento assorba tutto!
non ancora spero di farlo un giorno e non condividere un mio momento!
devi aspettarlo nel posto giusto.
ciao nick, per me molto volentieri, contattami appena puoi, ti saluto.
posso capire che la distanza può influenzare il rapporto, ma se ti senti, non succede!
prova a guardare su questo sito web.
l'amore si concretizza in una presa per i fondelli e non è certo piacevole sentirsi raggirati.
dispiace se non c'è soldi, ma se non li hai nemmeno tu, stringi amicizia con un'altra persona.
anche per me non è di gradimento alcuno.
se non sbaglio dovrebbe esserci un programma su yahoo che aiuta a fare quello che ti serve.
o ti sbavi o ti sbavi.
e buona fortuna per tutto!
è una vergogna!
è di $5 ma c'è anche la possibilità che sia anche più alta!
dimostrale che vuoi solo lei.
un gioiello in oro bianco e diamante.
mia sorella è nata proprio quel giorno.
penso che sia piuttosto normale a 15 anni, ma a 15 anni è meglio non legarsi a qualcuno, ti saluto!
non c'è risposta a questo quesito.
prima di tutto la nazionale italiana di calcio.
una maglia da indossare in due, due maniche in cui far passare 4 braccia.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi
e' banale e ovvio, ma gli occhi.
dipende da cosa gli piace e cosa ti piace.
dovresti dirgli cosa provi dentro di te.
penso che se non ti lascia subito, ti ritrovi con un sacco di problemi che sono difficili da superare.
qualsiasi regalo è sempre ben gradito!
in che modo ti stavi divertendo?
e se la ride come un matto mentre va con le altre donne.
scusa, non ho capito la domanda.
ti auguro che sia tutto in una notte!
ehi, non essere così abbattuto.
ehi, come dice il detto, morto un papa se ne fa un altro.
ad ogni modo, ti viene regalato, se lo acquisti per te stessa non ha lo stesso valore!
se sono fatto così non ne è certo il motivo.
e tu deciderai poi se rimanere o no.
posso dire che è meglio farla finita subito.
sono cose che si fanno in modo goliardico!
il mio sogno è una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
ho provato a girarmi per guardare, ma non ho notato nessuno che faccia al tuo caso... riprova.
altrimenti se non sei già impegnata, il ragazzo che ti aggrada potrebbe chiamarti e chiederti di uscire.
forza, puoi farcela!
scusa ma penso che sia una buona idea, meglio pensare ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle.
dice di non voler stare con due piedi in una scarpa, ma temo che finira' per perdere una seconda madre.
il tuo è il migliore, non devi avere paura, non c'è niente di strano nelle tue parole.
non è il posto giusto per te, è difficile da trovare.
io farei la stessa cosa nei tuoi panni.
se lei è a conoscenza, ma non ti dà attenzioni, vuol dire che non ti piace.
il suo ragazzo la tradisce non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
ero preso a divertirmi, niente più.
non ne ho idea, lui è carino e noi siamo grandi amici.
l'amicizia è un valore molto importante che se tradito mi fa soffrire molto.
muniti di coraggio e dirgli cosa vuoi e la tua età anagrafica.
davvero una bella trovata!
a volte non parliamo per nostro volere, ma solo perché ci sentiamo "chiusi".
scusa, non posso contattarti, non sono ancora iscritto!
sì, qual è il problema, sei pur sempre una persona, non è mica un animale!
personalmente mi considero contro la violenza sulle donne.
non posso dirtelo, sarà difficile da trovare dovendo cercare per mare e terra.
e con l'altra persona non è successo nulla.
perché facciamo sempre tutto nel modo giusto.
ti auguro una serena notte pillo, ci risentiamo domani.
io e il mio bf siamo tutti romantici, quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
l'amore non conosce età.
per quanto riguarda te, prova a distrarti, trova qualcosa da fare, staccati dal mondo e vivi il tuo!
non c'è niente che tu possa fare, più la contrasti e più tuo fratello la erge su di un piedistallo.
se non ci chiamano, è evidente che hanno qualcosa di meglio da fare, non pensano affatto a noi.
ma non devi pensare a queste cose!
in questa situazione, è evidente che c'è una componente di immaturità.
il mio compleanno è il mio 6 giorni.
se davvero ti piace il tuo ragazzo, non dovrebbe essere difficile.
anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle 17 sono ancora in ufficio.
ehi, lol, non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo!
ogni volta che la vedo.
prova a dirgli che ti piace.
no, sarebbe meglio cancellarlo per sempre.
non è possibile che io legga 10 domande identiche poste da ragazzini e ragazze che cercano la notorietà.
ti ho già dato questa spiegazione!
che bello, ho ottenuto 2 punti gratis.
ti sentirai più disinvolta, lei capirà che ti fidi di lei e lei si fiderà di più.
potrebbe pensare che sei troppo appiccicosa e i ragazzi odiano le donne ovunque!
non badare a ciò che non hai, ma sii grata per quello che hai.
se vuoi scrivere di altro oltre quello che hai già scritto, puoi sempre inserire un biglietto.
no, è stato sparato quando ha letto questa domanda.
se ha pianto per il suo ex, è chiaro che non è ancora in pace con se stessa.
buona idea peccato che non vivo vicino a te, ma se ti serve aiuto, questi link possono aiutarti!
prova a parlargli, fagli capire che il tuo rapporto è finito, altrimenti puoi sempre denunciarlo.
e dovrai munirti di molta pazienza.
non lo troverei offensivo, non mi sento a questi livelli.
e' meglio provare e fallire, e non provare affatto.
pensa, una mia amica riesce a raggiungere l'orgasmo molto più facilmente che dalla penetrazione vaginale.
so che il dolore è un po 'divertente ma l'esperienza insegna anche quando è brutto.
è probabile (ripeto: probabile - la certezza non è garantita)
chissà se sanno dove è.
se le piace, tornerà non per farle un favore, ma per il piacere di stare con lei.
perché sono tutti dei bastardi.
voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
prova con un orso di peluche o un portachiavi simpatico.
un bacio anche a te.
mi daresti anche il tuo indirizzo di msn grazie
scusa la mia ignoranza, ma cosa vuol dire un po 'palo?
sono in pausa pranzo.
perché per un bambino è importante avere amici, non stare da solo.
baci, baci, baci, baci, arrivederci!
avere in mano una rosa, saprà capire e lo apprezzerebbe, evita di fare cartoncini, apparirebbe ridicolo ai suoi occhi.
prova ad essere chiaro, ma fallo con eleganza.
non so spiegarle la ragione, ma è assurdo.
non si può mai dire che sia finita qui.
il mio passato mi ha visto per 6 anni con una persona geograficamente lontana che mi diceva sempre che lo sapevo.
se un ragazzo vuole essere più di un amico per te, è normale.
penso al mio compagno e alla sensazione di piacere che proviamo quando siamo insieme.
anch'io, ma siamo molto distanti.
forse hai ragione.
il grande eldorado
se non usano perizomi, allora opta per delle culotte o degli slip.
buona fortuna e buona fortuna!
in questo momento meno... molto meno.
e questo è un grande dramma per la fidanzata.
cerca di non chiamarla, non ti farebbe bene.
se senti di essere pronto e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure come senti.
io sono esososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososososo
hey io lo odio.
la stappi e la bevi, che domanda stupida.
e sì, fai la cosa giusta.
i ragazzi portoricani sono davvero caldi e pieni di fascino.
cerca di sedurla e non cercarla, uscire per una volta, scomparire e ricomparire, e giocare.
beati coloro che lavorano, non i pensionati, io faccio ancora la scuola, vado in prima superiore.
penso che la donna abbia più fantasia di un uomo.
e' stato a new york, new york.
se non riesci, allora è il momento di scappare!
se accetta è fatto, altrimenti volta pagina.
non credo che una persona come te possa uscire solo una settimana solo per punirti per uno scherzo.
guarda dentro di te e scoprirai che c'è paura.
mi piace quella canzone.
no, sei solo una persona tranquilla, molto dipende da cosa vuoi dalla vita.
lo so davvero.
fortunatamente le persone buone sono la maggior parte, ma noi siamo vittime di persone che cercano di ingannare.
se è una ragazza, dille che puoi dargli un ottimo sesso.
non accadrà mai e vorrei tanto che accadrà.
scusa non posso aiutarti, ma so di lei.
la prole ha importanza.
ho un raffreddore ma niente di grave.
sii un uomo invece di compiacere... accetti la sua decisione e faccia pagina.
sinceramente, succede anche a me.
chi vincerà il campionato meglio che cambiate domanda.
la tua domanda è diversa da altre.
deve trovare una dimensione privata, riservata a lei e nessun altro, nemmeno ai bambini, altrimenti potrebbe impazzire.
non c'è niente di male in esso.
al mondo esistono un sacco di buoni e cattivi, persone perbene e criminali.
il mio partner è perfetto, non è uno scherzo il mio, sono gli altri a confermarlo.
scherzo, ho 17 anni.
u r davvero originale e lo sai che u r molto a questa persona.
lascia che ti senta come se ti amasse.
al tuo fianco sento di non aver paura di niente.
io vado a festeggiare sul lago di garda insieme agli amici, ma soprattutto alle amiche!
lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lol... lololololololo
non mi preoccupo più di lui a mandarmi un messaggio.
assolutamente non direi niente alla moglie.
marco, ti amo!
ti informo anche che questa chat non è adatta a te, esistono per questo le pagine bianche.
e negli affetti no perché mia madre e mio fratello sono più che indispensabili e insostitubili.
o è meglio che sia più importante?
ci sono un sacco di ragazze che ti interessano.
non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e per vantarsi con le amiche.
ai miei tempi erano gli uomini a fare la prima mossa.
dove si trova il café solaire, non sono mai andato lì.
se ti dice che è giusto, non arrenderti e chiedigli se è giusto.
e giuravi di amarmi, ardere di desiderio per me!
ma in ogni caso solo per il futuro.
im già sposato, se vuole un amico, posso presentarle un amico.
di ciò che vuoi davvero.
e' sceso qui un attimo fa e ora è svanito!
è stato un buon 98%, ho un buon feeling con lui.
penso che in questo modo si può tradire solo una persona che ci ha già tradito.
una bella fidanzata è meglio.
non so se è normale e forse ho smesso di pormi questa domanda.
e' il ragazzo che sta facendo ritorno nel modo sbagliato.
ho perso molti amici e ho perso molti così detti amici!
ridono alle tue spalle con gli amici!
e se posso aiutarti, non programmare il futuro con una persona molto più anziana di te.
io amo il viso, ma entrambi vanno bene, basta che siano belle.
ovviamente lo è!
ti concedo di farlo, purché la ami per sempre.
perché non un ragazzo, parlo molto bene l'inglese.
su, aggiornaci tra qualche tempo.
la mia storia più lunga.
non penso che tu non sappia come agire.
se si tratta del tuo ex, non si può parlare di tradimento.
e mi auguro che non siano seri nelle loro affermazioni.
io sono anche io.
