mai... ma ora per tornare indietro mi dirigo senza indugiare a lavare i piatti.
Sono felice perché sto con la mia amata Chiara.
Mettiamo caso che tu sappia la risposta.
Se è una vacanza, si può arrabbiare, se non altro avrebbe dovuto invitare te.
ma il tuo amore non ti porta a fare un lavoro per farlo crescere.
Ho sempre cercato di far sembrare le alte persone a non accorgersi di nulla.
sarebbe molto meglio per noi meno immaturità e onestà
Ricordo che ho detto al mio ragazzo che mi ha tradito, ma non era la sua.
Se qualcuno dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta!
Ma sa come è il detto, il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza a questo.
Normale fino a quando una volta che si è cresciuta la sua attenzione si concentra sul suo lui.
continuare con altre esperienze e vedere che voltar pagina può solo farle del bene.
Ha 42 anni e non ha idea di cosa sia.
Penso che se le piaci davvero, non le dimentichera' di uscire con te.
Sono diventato un ragazzo da poco.
tacchi a spillo, sembrano belle gambe.
poi se tradiscano non importa, perché puoi sempre contare su te stesso.
Ciao, quella vista su ebay è davvero carina.
Vorrei farlo, anche se non sarei in un migliore posto o altro.
E' solo che non credo che se ne vada.
lunedì al venerdì cercando di rimanere svegli sul divano a guardare i primi 15 minuti
Sai in che cosa incorri.
Soffrirai e le causerai male almeno all'inizio.
Ora attendi che sia lui a fare le mosse.
Per me preferisco il ragazzo peloso a peloso e poi è molto più igienico.
Ovviamente non è nemmeno un suo amico.
Penso che sia così.
ottenere un buon partner e il film e il film sarà lieto fine
La cosa più gelosa è più che il traditore.
dipende da quale stato d'animo
Di sorella ne hai uno solo, mentre di esami ed esercitazioni ne avrai molti.
perché non hai nulla da desiderare.
lei si sente come se qualcuno la ami davvero glielo chieda e verrà spontaneamente
Penso che finirà in prigione
Penso che il tipo abbia detto che non c'è posto per te, sia stato abbastanza chiaro.
La mia vita non la cambierei per niente al mondo nonostante i miei periodi bui.
Il mio fidanzato è tutto quello di cui ho bisogno.
Roberta sai che ci sono, ma baciati.
Per ottenere rispetto, prima datelo a qualcun altro.
Il sesso virtuale non è come un sesso fisico, quindi quello virtuale è una pervertita.
Beh, a primo acchito, immagino dipenda dalla prima impressione e dalla sensazione.
Se questo è quello che ti risulta essere congegnale, vai!
Cerca di fare più veloce... la tua lentezza fa impazzire.
no, perché è un hobby e non credo mai di poter incontrare nuove ragazze qui
Penso che se è amore, allora può accadere anche una volta ogni tanto.
Non so cosa sia il camtocam.
Probabilmente sì, ma non lo so.
è l'età migliore per avere figli, perché è ancora pieno di sé e di energie.
Tenevo questo segreto gelosamente e tu lo hai svelato rovinando tutto.
Mi sento male a tutti, anche perché non me ne da affatto motivo.
Penso che dovrebbe chiedere a lui.
Non è così comprensibile.
Non così tanti 3 anni.
è molto poco, quindi puoi goderlo senza preoccuparti.
Esci da casa, vai in discoteca e inizia a parlare con qualche ragazza.
Non sarai debole e spaventato, ma fallo, fallo e basta.
Ho aspettato, ero in arretrato.
Le dico di rispettare i suoi spazi.
Probabilmente perché dopo averti ascoltato, fuggono.
Questo è un po' triste.
E che non è una donna dai facili costumi.
Pensa che lei ti stia prendendo a calci nel sedere, quindi non le importa più di te.
Ora mi aspetto che tu faccia una nuova mossa.
Probabilmente sarebbe stato più comprensibile se avessi scritto in cinese.
Digli che non lo vuole più vedere e non dargli alcuna spiegazione.
Gli dica quello che ha detto a noi, lo fa.
Non lo sei abbastanza per lei, ovvio.
devi scrivere ciò che senti quando hai il cellulare
Buona notte a te... che pensiero gentile... Sogni d'oro dalla Sicilia...
se ti piace puoi contattarmi qui:)
cercarlo sulle pagine bianche
Hai fatto un lavoro così buono, non meritava un'altra parola e saluta.
è uno dei più grandi misteri della vita.
Scegli di rimanere a casa da solo e non uscire da essa perché nessuno è disposto a uscire con te?
Non è affatto normale che sia geloso, non deve esserlo e deve accettare.
Ti invito a trovare qualcuno.
Ma sarebbe meglio parlare con suo marito.
Non è la nostra parte di ricordi.
Ma vorrei che lo facesse.
(Ti dico che non puoi mai trovare in yahoo risposte, ma cercarla in te stesso, sarà la migliore che troverai mai!
Fammi sapere cosa farebbe un orso polare dopo un mese che non si nutre.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo in modo da soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile lei è egoista.
Da quello che ho sentito, tu vorresti diventare un gigolò.
IMPORTA CHE MIO FRATELLO HA FATTO LA STESSA COSA ORA LO VEDRIAMO UNA VOLTA ALL'ANNO E CI INVIA PER STARE CON LEI.
Penso che sia una relazione bella, prova a parlare con lui, penso che sia imbarazzato per cose che non saprei!
Altrimenti, mi sento davvero incazzata.
Quindi, qualunque cosa tu faccia peggioreresti, allora sii vivo come meglio credi.
anche per altre compagnie telefoniche.
Non si poteva più di questo tamponamento.
Penso che quello che dici sia quello che penso.
quando dormo e sogno di vivere un'altra vita
Mi sta succedendo anche a me, ma non saprei... di sicuro l'interesse c'è!
So che di sicuro vuole dire un messaggio, ma non ne ho idea!
Praticamente lo stesso che sto cercando.
in questo modo si può riposare circa mezz'ora in più.
il mio nome è Ivan im 16 se hai bisogno di contattarmi
Oh sì, molto, ma molto stanca.
Inutile andare avanti, stavamo diventando degli estranei.
Ho visto molte belle domande, se si ottiene un movimento elettore, mi garantisco che io sono
dipende da quando lo fa.
E' molto veloce, vero?
se sai cosa le spaventa, puoi aiutare em... auguri e arrivederci
un po 'troppo vecchio per usarlo ancora oggi, fortuna i tempi cambiano
D'ora in poi dovrò adularti e stare dietro di te per tutta la vita pur di sapere come si è svolto questo, sono eccitato.
rabbia è una cosa brutta che rende difficile capire se stessi e soprattutto l'altro.
Tradisce sempre chi lo trova più facile.
è qualcosa di unico e affascinante che ogni volta si rinnova.
Penso che possa trattarsi della scoperta più bella della tua vita.
fare in modo che il problema sia insieme e non devi andare da persone specializzate.
Se ti ama davvero, deve sicuramente farlo.
Solo lei può sapere se si può fidare, Oslo lei la conosce meglio di tanti altri.
Sì, qualcuno può uscire con il proprio bf solo durante l'estate, ma che lo ama davvero.
Non appena torna indietro, lo farò.
Ti amo, amico.
Quello che vorrei trovare è il coraggio che ha lui.
dirle su messenger in modo che ti risponda sicuramente, poi potresti farti coraggio e parlarne anche di persona.
c'è una possibilità, ma penso che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso modo, dovremmo pensare lo stesso.
un completo intimo e un biglietto d'auguri da parte delle amiche.
che mi renda conto di cosa mi serve la vita.
Devi essere spontaneo in quello che le dirai senza essere banale.
non puoi dare una risposta generica, potresti commettere errori.
Prego, cosa vuoi dire, sono qui come tutti gli altri, e pretendo rispetto.
Esco nonostante ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre.
spalle e portamento
Mi dispiace di aver avuto la stessa esperienza.
Son due cose di cui avrei bisogno ora.
Di solito direi di no.
Anche io sto parlando di lunaurora, quindi sicuramente voglio partecipare alla chat.
Sono uscito dalla sala dei gessi e ho riso a cacca!
Non c'è dubbio che si chiami Pierino.
Spero di sì, ma presto!
può accadere tra sessi opposti, quindi perché non dovrebbe essere con lo stesso sesso?
Posso proporre due...
Guarda la stanza in università.
Il tuo partner è un grosso problema.
ciao so che sta parlando di un altro argomento ma devi contattarti e non so come fare
non è sacrificarsi è rinunciare.
Quindi pensi che sia un po' un po', o addirittura molto indietro?
ciao se pensi che non lo fai, alla fine è tua scelta.
Mi ricordo ancora la mia prima cotta.
E' un peccato che non parli la nostra.
Non fare l'errore che tutti noialtre facciamo, di avere 2 piedi in una sola scarpa.
Continua così e se tutto va bene le cose andranno meglio.
bellezza non c'è in nessuna, ma almeno in una persona sii onesto... buona fortuna
Devo ammettere che ora mi sembra più chiaro.
Ma conoscere la verità ti fa male amico.
Ti viene inviato un sacco di informazioni, foto e anche le pagelle scolastiche, è davvero bello!
Devi solo credere che un giorno accadrà e solo allora accadrà.
trovare un ragazzo che ti dà 700 dollari per permetterti di comprare quello che ti piace.
Max Pezzali è un errore!
Buona fortuna, davvero.
Dopo perché ho ancora un desiderio di ricominciare.
T'assicuro che esiste per certo!
E' proprio allora che inizia la ricerca!
sì, sì, sì, sì, sì!
sfortunatamente si e è accaduto due volte
Continua a sorridere, sorridere è sempre la migliore medicina.
La domanda che mi poni e' difficile.
Ary, posso confermare che essere single ha i suoi vantaggi e negativi.
Invia un messaggio e tu sarai in pace con i tuoi sentimenti.
era una piccola sconfitta e una delusione.
così non può percepire la differenza tra 20 e 18 anni.
Buona fortuna da quello che stai dicendo.
Lascia la ragazza per un nuovo che gli interessa di più.
Questo è molto carino, voglio che qualcuno mi faccia questo.
Quindi non chiamare.
per me è una buona consolazione.
Se avesse un negozio, verrà distrutto anche dalle fiamme.
Buona fortuna e spero che sia una buona unione!
Essendo fidanzata non lascio il numero di telefono ad altre persone, voglio solo divertirsi.
Penso che la vita non sia una corsa, ma una corsa.
Non lo so, ma cercherò la traduzione.
con i soldi tutto è possibile.
se il tuo telefono è TIM chiama 119 e di' che vuoi ricevere messaggi configuranti
lo stesso vale per te
Ti aggrada come prospettiva? Coraggio, passerà!
cosa sono, non ne ho mai sentito parlare
Sì, penso che sia buono, ma devi stare nascosto ai suoi occhi.
Se è la tua migliore amica qualcosa che sia per lei personale e che le rimanga nel tempo.
Ci vuole un po' di pazienza, ma presto o tardi troverai il ragazzo giusto.
Prova a dirgli che ti piace e vedi cosa succede.
Sopratutto, starete solo per molto tempo da soli, parlare... e poi ne nascerà altro.
Non ho mai visto uno scarafaggio su eMule, scusa, non posso aiutarti.
Non ho preso niente che avesse questo nome, per qualsiasi cosa si tratti di no.
Pimpa, ti dò il mio benvenuto.
La tua saga sembra un po' interminabile.
Devi sapere cosa piace al tuo ragazzo.
persone, guardalo negli occhi, sorridere bene e dire ciao.
Ma poche volte riesco a godermi la notte perché giustamente alla mattina devo lavorare, quindi non posso stare svegliarmi fino all'alba.
Ma mi è successo anche a me.
Buona fortuna... persone del genere sono disgustose perdonami.
Sembra che nessuno si preoccupi del bambino che nascerà.
la cosa migliore da fare è dirle di essere sincero
Devi solo importelo e aspettare che passi il tempo, questo è l'unico modo.
chissà se è vero quello che dicono che diventa sempre più bella
Non appena lo sguardo si posa su di lei, ti fa impazzire!
Queste sono cose che devono essere pronunciate direttamente.
ciao buona serata e un caro abbraccio anche a te
mettere una delle tue foto più belle con una descrizione e il tuo numero
Preferisco di no, grazie non voglio rattristarmi.
Vai in albergo e risolvilo.
Abbiamo l'abitudine di condividere tutto.
Ora ho finito con esso, ho trovato un'altra cosa che mi rende indipendente, libertà e guadagno.
Penso che sia importante che non si lamenti se le sue amiche mi piacciono.
Sto a letto e gioco con il computer.
un piccolo tovagliolo... i bambini si sporcano sempre mangiando gelato
Aiutala a uscire!
quindi per paura di soffrire cerca un rimedio prima che qualsiasi cosa accada.
sei gay, ti mando un bacio, ma non accedere ai professori
Quanto cammino hai ancora bisogno di percorrere?
si ottengono buona fortuna e buona fortuna
Le donne sono creature speciali per cui se si dimostra troppo apprensivo si sentono soffocare e se lo fai, si perde anche.
Mi piacerebbe molto peccato che io abbia 34 anni... ciao!
Non importa dove si terrà la festa, basta invitarmi e scegliere questa come risposta... BUONA FORTUNA
Penso che solo pochi possono capire la sua natura.
assolutamente no, non sarei in grado di farlo
Inoltre non ho vicino a nessuna sorella o parenti.
Per me è assolutamente così, lo vedo intorno a me, lo so.
Siamo usciti una settimana fa al centro estetico, dove stava facendo sesso.
Buona giornata a voi ragazzi!
Penso che tu abbia troppi problemi.
Quando trovi il tuo uomo ideale, non si allontana più da te.
Guarda che ne so già, avresti dovuto dire 4, ma i tempi sono cambiati.
Probabilmente ha paura di tradirti e ti fa male.
pensano gli altri a casa
Non credo che abbia piu' intenzione di rispondere.
Prima di tutto, digli di fare la sua, seconda di tutto a tua madre, lei non avrà problemi a capire le tue ragioni.
fare sesso con una ragazza già impegnata con un altro ragazzo.
Non mi dai l'idea di essere molto intelligente.
Devi solo avere fiducia che qualcuno possa piacerti la tua musica e te stesso/a.
Ma lei è bella!
una ragazza un pochettino in carne e portatrice di allegria non una ragazza molto magra ma triste ed insoddisfatta.
Da ora le cose dovranno essere così.
Non lo so, ma fino ad ora per me no.
Da allora ho iniziato a pensare.
Ero una persona molto insicura fino a 7 anni fa.
Non pensi che siano tutti carini, il nome non importa.
Come sempre mi sento un'altruista.
Mi piacerebbe venire qui!
arriva veloce e non porti problemi inutili.
Ho sofferto di ninfomania in passato... ciao
Dove si scrive nelle regole della scuola... che è così divertente!
Da 3 giorni ormai non riesco a cacca e ho un brutto mal di pancia.
Diglielo, altrimenti sarei stato lui stesso.
Voglio solo avere un po' di sollievo.
Rispondi perché anch'io sono!
Sogna ragazzo sogna ma attenzione al risveglio perché potrebbe essere doloroso.
Non voglio dire che la tua dipendenza, ma sicuramente sei innamorato di lui... ciao.
Penso che dovresti smettere di provare, perche' non si convertira'.
piangere è un modo per sfogarsi più che lecito, anche se trattenerlo può solo piangere.
è difficile far cambiare chi non vuole.
i sogni sono per migliorare la vita.
Spero che mi si astenta.
Parole piuttosto audaci!
Comunque, probabilmente è timido o forse paura di non essere al pari.
I ragazzi non sono tutti uguali, e il comportamento delle ragazze è sempre sbagliato.
Non fare un problema prima ancora che accada.
ti sembra niente, dammi una citazione perché ho avuto la stessa esperienza
Se posso aiutarti, prova a imparare il linguaggio femminile.
non c'è una vera e propria via d'uscita, solo il tempo può aiutare.
Ti ha confessato di amarti, o non ancora?
Buon divertimento e un bacio.
Ci sono persone che hanno tutto, ma non apprezzano niente.
poi prova a parlargli.
Buona fortuna, sto studiando anche per ottenere la licenza di guida.
Non sto facendo dell'ironia.
fino a quando uno dei due non si innamora dell'altro/o.
Se hai l'effetto di dare pugni al rallentatore e non riesci più a controllarti significa che sei molto stanco o stai cercando di evadere da qualcosa.
Vai a casa tua e ti daranno tutte le informazioni con te.
un indizio... è un affare che costa circa 20 dollari
Comunque, sii te stesso meglio.
Vieni, perche' devono chiedere qualcosa!
Non è normale e lui lo sa, ma come si può vedere, non è interessato a parlarne.
Non posso davvero vedere quello?
Posso capire u, ho vissuto questo da 8 anni ormai.
Una modella che si è clamorosamente grassa di 7 kg.
Non puoi amare una persona e passare la vita con un'altra.
Risparmiavo e poi andavo in un motel... senza dubbio era squallida, ma almeno il posto aveva letto.
perché vogliono rinnovare il piacere della conquista ogni giorno.
Non so come ci riesce.
Non ci facciamo niente se non ci dici coraggio e non ci mettiamo al lavoro.
E' triste quanti altri, oltre a me hanno sbagliato nel leggere Finito invece del finto... ho finto tutto.
non è possibile per entrambi i tipi.
Aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori, di trovare un lavoro e pagare per il tuo piercing.
non chiedere opinioni ad altri, prova di persona e trova la tua risposta da solo.
Non soffiare alle calcagna, e stare solo.
cose che possono accadere a chiunque e in fin dei conti non hai fatto male a nessuno.
Non ho avuto un brutto tempo.
prima della liposuzione erano 5 centimetri ora 3
No, porto sempre le mutandine.
Penso che gli piaccia, ma uno sguardo è sempre molto nascosto.
un inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco, un paradiso quando esco a svagarmi
Quello che domenica ho fatto con il mio fidanzato.
In realtà leggendo tra le righe si può apprezzare le persone anche quando sono con noi.
Divertente... e visto che siamo in argomento, le stelle ti danno!
in un orsacchiotto, forte e affettuoso ma che se attaccato può rispondere con violenza.
Maledizione, questo non è un servizio di messaggistica!
Ciao e buon venerdì sera Svàgati!
Ma non accettare i genitori della moglie morta mi sembra un po' stupido.
Perché non può essere buono una persona semplice... e in più, anche se è un rischioso, un sacco di ragazze rimangono in giro con un uomo in divisa.
In realtà ho scoperto di essere stata una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Che domanda stupida!
Nemmeno tu fossi morto, se vuoi, di calcio va bene.
il ragazzo ha bisogno di ascoltare e di essere forte, amore e tempo.
No, difatti mi infilo nei guai, ciao.
Sarebbe bello se non lo facesse, perché mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
Ora ti dirò il motivo.
Sei benvenuto, amico!
Buona fortuna a te.
Io vivo nella zona centrale di Roma.
Anche la mia persona vuole saperlo.
Buona fortuna a te!
Sono ancora in terza media e non so cosa significhi.
DUH, DUH, DUH, DUH, DUH!
Non c'è modo di farlo.
se devi prenotare, si dovrebbe fare attenzione quanto prima altrimenti non ti trovi.
se solo la lingua è l'italiano, allora potremmo rispondere.
Sono totalmente d'accordo con te!
Ciao e buona fortuna.
Poi le chiedo se posso abbracciarla.
Solo il tempo è quello che hai bisogno, la cura migliore per le malattie.
Buona fortuna a te!
Non ho mai avuto la stessa vita.
Buona giornata e buon inizio di settimana!
Dovresti avere il coraggio di parlargli.
Non l'ho mai fatto.
Inoltre, se vivi a Milano puoi anche convincere... in Caltanissetta sarebbe più difficile.
un confronto diretto senza dubbio.
bella cosa proprio così deve essere... tutti solidali l'un l'altro
Ho bisogno di te.
Penso che sia solo una persona con un certo senso, ma sicuramente non stupido.
nessuno può spiegartelo, devi capirlo da solo!
E' davvero imbarazzante se i bambini avessero modo di ascoltare.
Ma se i tuoi genitori sono vecchi come i miei genitori.
se sei un cliente Omnitel, puoi sottoscrivere un servizio al numero 190 e ottenere 10 messaggi di testo gratuiti
cercano di rimanere in questo modo disponibile, non avrai un futuro con lui/lei.
tutto l'universo maschile che popola il pianeta!
Se pensi che il tempo sia il tuo nemico, allora vai avanti e tieni presente che il tempo è il tuo nemico.
Sedurlo attraverso dei giochi erotici e non farlo.
Sono lì, ovviamente, controlla i conventi di clausura.
Abbiamo lo stesso gusto!
Il sole oggi splende quanto la sua persona: abbagliante!
Ma se fossi Lukas Podolski non mi dispiacerebbe affatto!
amici sono quelli che ti chiedono come stai e poi ascoltano anche la risposta
Sono d'accordo con te molto.
Sono all'estero, ma come te sono anche in Germania.
Una parte di una storia è sempre una storia.
la notte d'abitudine
Mi piace molto la professoressa bionda con gli occhi cerulei su L'eredità in programma su BS.
hai ragione, non c'è certezza, ma è giusto provare.
Mi è successa la stessa cosa, mi è stato detto che non era così buono.
Indosso la biancheria intima e una canottiera e cammina scalzo.
E' molto meglio che gli altri.
Non lo so, ma mi piace molto, è il motivo per cui lo ami davvero.
Penso che tu stia per mollarti.
domanda senza risposta perché mamma è sempre la mamma
e trasformarti nel peggiore di entrambi.
Ti invito caldamente a non perdere tempo con il tuo fidanzato e dedicargli un po' di tempo a studiare la grammatica italiana.
almeno posso consigliarti di trovare un amico con cui uscire... ciao
Non scoraggiarti, sono sicuro che presto avrai una persona da amare.
E questo mi fa impazzire ogni giorno.
viva la mia grande nonna viva l'amore!
consiglio: non aspettare, l'ho fatto e non ti suggerisco di non aspettare.
Non è una notte eterna.
a volte hai paura di dirglielo, perché questo ti spaventa.
Non ho mai ricevuto alcun favore da parte del governo attuale o di lei e nemmeno Babbo Natale!
Non l'ho mai fatto, per dirlo così, ho ceduto alla tentazione.
essere onesti perché non nasconde nulla in lui, in questo modo non vedo nulla di male.
Tanti baci e buona fortuna!
iniziare con un dito poi con due e con un po 'di pazienza e perseveranza e vedrai che entra
Penso che dovresti cercare di risolvere il problema da solo prima di cercare aiuto.
Alcune ragazze dicono che potrebbero sposare un ragazzo molto facoltoso nella mia cerchia di amici.
Spero che la settimana prossima sia una buona settimana!
E' stato troppo lontano per il nostro palcoscenico.
E poi, accidenti, deve almeno prendere un diploma!
Vorrei poter raccontare 15 anni di vita... ogni giorno è un'avventura...
è solo una questione di delusione, ma in fondo è stata solo fortuna.
Se non lo fa, allora sta a te per fargli capire.
a volte ci impiegano 30 minuti, non i preliminari.
Certo che puoi farlo.
Un grande bacio e buona fortuna!
Per quanto riguarda il regalo, se non ne hai idea, non ha senso chiedere in giro.
Non so se il tuo sesso è un ragazzo o una ragazza, ma io sono più vecchio di te.
Non eri sbagliato, hai perfettamente ragione.
Assolutamente brutto, e non attraente.
Sono io che voglio chiacchierare con te!
solo scherzando, ti auguro buona fortuna
(cioè, di Montecchio Maggiore)
Non farti scambiare per una persona saccente.
Penso che tu sia disposto, altrimenti non ti avrebbe offerto un invito gentile in un bar e nella sua casa.
dipende da quanto tempo hai.
No, non hai ricevuto risposta, nemmeno io sono da Ancona.
Sì, quante volte è successo.
Giuseppe Tiralacqua - con Piero Passamelacarta
impostare una password molto complessa, magari da un testo di fisica o chimica, in modo che non si scopra
Offro il mio sostegno completo al cilindretto!
Non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fai quello che pensi sia meglio.
Buona fortuna a te!
Tanti auguri!
Fammi notare, se e' rimasta bloccata, pensa a cosa potrebbe provare un bambino.
Posso prendermi cura del mio uomo solo per qualche giorno e non fare sesso, sono troppo debole.
Chiedigli gentilmente di venire in ferramenta per comprare un trapano?
Poi lei scandisce il mio ritmo.
Shiny per la luce che emana!
Anche se non ci sono impegni, il tempo da dedicare all'amata è sempre lì.
una pietanza leggera e nutriente che non appesantisce il suo stomaco.. una fetta di ciambellona e crostata preparati in casa
Mi viene in mente il pendant e il retro, niente di più, mi dispiace.
Dai, pongi qualche domanda e vediamo se puoi davvero incasinarci!
Ora sono a casa con le mie amiche.
Ti farei male così tanto, patetico!
Ha cera depilatoria solo su gambe, pettorali, sottobraccia, ma voglio che la usasse in ogni zona del corpo.
Se sei single, allora hai delle ragioni per cui.
Ciao a te, sono da Pavia, quindi vorrei entrare in contatto con te se ti piace anche tu.
Finche' avrà un sacco di inetti, non si e' mai tirato fuori.
poi l'altro ragazzo che va avanti fino a 17 anni.
Buona fortuna a te, amico.
Sii rilassato, ascolta musica, se puoi, fai una passeggiata fuori.
la scorsa notte è stata pioggia, quindi la sua afa dovrebbe essere diminuita
Se è un ragazzo che porge auguri davvero dolci.
Ci sono così tante persone, non c'è modo che qualcuno ti dica che non sei.
Ti invito a rilassarti e rilassarti.
tutto dipende dal pensiero bigotto imperante in questo paese.
Alcuni ragazzi non vedono lacerare il filetto alla fine, ma solo molto più tardi.
Buona fortuna e un abbraccio!
A dire la verità, tutti quelli che conosco richiedono un pagamento.
Se la colpirà.
è un compendio di quanto significano tutti noi.
ed è giusto in questo modo!
basta usare la scusa che u r rivedendo dopo un po ', c'è bisogno di lui per rendere la notte più divertente.
Almeno una volta nella vita devi farlo.
Non vedo l'ora di conoscere il finale della tua storia!
La porto in un posto nascosto e la rendo felice.
la gelosia è l'altra componente dell'amore che vince... ciao
Mi piace molto essere il tizio che ama Sharon Stone.
la nostra vita è piena di ogni cosa e la mancanza di felicità è solo la morte.
Fa' una petizione per tutti quelli che pensano che le petizioni online siano legali.
ma tu continui, prima o poi la ricerca sarà buona.
Calvani, secondo posto è stato Chiappucci e terzo marina Occhiena
Stai uscendo con altri ragazzi?
Indossa un sacco di vestiti davvero fastidioso, poi inizia a massaggiarlo, tu sai dove, poi fagli un po' di testa.
Non se questo è quello che è.
o puoi scrivere i tuoi rispettivi nomi o solo uno tra i due.
Cerco i miei piccoli nipoti... sono così stupidi che mi rendono così triste.
Dormiamo avvinghiati in un abbraccio finché riusciamo, ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale, altrimenti il calore diventa letale!
o ti suggerisco di lasciarlo finché non trovi un'altra persona, ma sempre prima che lui incontra un'altra persona e ti lasci.
a volte può sembrare, a volte no a seconda della prospettiva che si adotta.
puoi trovarli assistenti di volo
cyber relazione può ravvivare e ravvivare il rapporto senza male.
Non riesco a pensare a questo, ovvio che l'ha fatto, deve essere questo il motivo.
niente, penso al contrario che sarebbe un bel colpo
Magari se è un fan della Ferrari, un bel portachiavi.
Personalmente, farei passare molto tempo in prigione, così capiranno cosa intendo e del nazismo.
Non cercare di conquistare di nuovo il suo cuore, non funzionerebbe.
Penso che avere un atteggiamento positivo ti aiuterà a rendere le cose più chiara e non c'è dubbio.
scusa, ma dategli tempo e se ti vorrà tornerà da voi.
Ad essere onesti, è nella mia indole che ho sempre preferito fare da me.
Tanti anni fa, un sabato autunnale voleva che tu facessi 150 km.
Conta solo i sentimenti di una persona, non il suo orientamento sessuale.
Mamma, tesoro, hai avuto una rivelazione che di solito gli altri hanno in anni.
Non piangere, ma spero che non mi riguardi personalmente.
e vedere come si chiude la notte!
La mia passione: i cavalli
Anche se il calcio poli ha fatto da padrone, anche se partivano da svantaggiati, incontro dopo incontro hanno vinto il mondo.
Oh no, non potrei mai dubitare!
è un pensiero gentile, farò in modo che il suo messaggio venga spedito... ciao
Posso dirle solo questo.
6 anni su 7 non succede di domenica, quindi si rimane a casa
A volte solo essere sereni significa solo rilassarsi sul divano casalingo e prendersi cura di te.
La vita merita di essere vissuta!
La maggior parte delle volte le persone non si disconneranno per molto tempo.
può sempre andare da sola.
perché non troverebbe la felicità con entrambi
Non credo che io sia gay, ma nello sport che faccio ci sono un sacco di ragazze là fuori.
Non porti troppe cose.
Abbiamo bisogno di un po' di amore.
Sono qui, hai il mio indirizzo: saluti
Lei ha già fatto questa domanda 4 volte, e considerando l'età di sua figlia le suggerisco di mettere i soldi per una bella auto.
Aspetta, se fai sesso e ti sei persistente e ti divertirai, non andare in paranoia.
Ho fatto questo da poco tempo.
è una cosa del genere oggi e non è una cosa del genere.
niente di meglio ma spero di essere più veloce
forse più delle persone ricche che sono molto grasse
E lo stesso motivo per cui piace anche a lei.
Sono nel letto, dormo, poi ti darò ulteriori informazioni.
nessuno nasce con la conoscenza troverai qualcuno che ama i tuoi baci ciao
scrivici e puoi parlarne
esiste, ma per fare qualsiasi cosa ci deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
Non capisco perche', perche' se e' cosi' impegnato, non puoi farlo.
Sono di solito intonano la canzone Baustelle dalla canzone intitolata «La guerra è finita».
Prova conforto perché sei un uomo e mi sento inferiore come una ragazza.
prova a fargli un squillo prima e se ottiene risposta gli mandi un sms e digli come reagisce
solo la lontananza fa rumore in una coppia, e ritrovarsi non può fare altro che accendere il fuoco.
Caspita... è una delle risposte più lunghe che abbia mai sentito... lol
Quindi... in questo modo... stampate una copia sulle pareti della mia stanza e porgo una copia ai miei amici.
Lascio che sia tu a decidere... baci!
Se voleva lasciarla, allora sarebbe stato un altro motivo.
Il segreto è non aspettare, la persona giusta arriverà nel momento giusto.
Mi dispiace che non esista una legge per poter uccidere i propri mariti, soprattutto quelli come te!
Smettila di dire corbellerie.
E' come quello che le ho dato io lo scorso anno.
Penso che sia amico del fidanzato.
il modo in assoluto
Oppure potrebbe essere utile per lei.
Non cercarlo più, sta solo facendo male.
Sai il detto che predica: far del male o a nessuno o a tutti i figli?
Non credo di averla mai vista.
Cerca di risparmiare... ovviamente mettere i soldi in banca in modo che tua sorella non rubi il denaro.
Se vuoi soffrire di meno, lascialo e non sentirlo mai più, soprattutto se lui non vuole.
Inviami una foto a questo indirizzo qui... ciao!
Buona fortuna, non ho idea di cosa pensavi.
all'interno di questa community non puoi spam.
Non devi mentire, non affrontare gli argomenti, negarsi o altro.
Qui a Napoli si dice: Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!
Non è più il tempo in cui gli uomini hanno fatto il primo passo.
Penso che sia una bugia o una mancanza di fiducia per te, o forse anche lei chiedergli di fare questa domanda troppo.
Non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono più dirette, altre solo aspettare.
Vedrai, ci divertiremo!
Non lo farò, ma credo che tu debba solo non far ripetere gli stessi errori ai tuoi figli.
Capita sempre che anche quando le idee politiche sono uguali, il resto non è uguale.
Una mia amica ha detto che preferisco rimorsi, invece di rimpianti.
Il giorno del primo incontro tra me e il mio ragazzo.
Io preferisco no deciso ma non è lo stesso per tutti.
Ho 3 cognate con cui vado molto d'accordo e con una un po' meno, ma va bene comunque.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai come ti ha detto.
Da lì, se non sei imbranato, puoi ottenere un altro appuntamento, forse da solo!
Precisamente all'età di 17 anni sono andata a trovare una mia amica a New York.
Ti invidio per quanto ti senti.
Penso che tu abbia agito in modo fantastico... se ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto per la categoria
Non crucciarti troppo, forse non l'ha fatto con malizia.
sii forte e coraggioso... buona fortuna!
Non saprei che dire... sei un personaggio strano.
Una ragazza che si mostra distaccata sembra più interessante... ciao
Penso che debba dirglielo apertamente.
Sì, ma è necessario molta fortuna.
Penso che sarebbe la soluzione migliore.
risolvere questi dubbi prima e poi dedicare a lui e a te.
Un bel dvd di un concerto di uno dei suoi fav!
Non è giusto, non è giusto.
la prima volta che ci si innamora non è mai della persona giusta.
Smettila di fare cose fisiche a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
Mi danno fastidio finche' non mi danno fastidio.
Si dice che sposino le donne dai capelli mori... ma non è vero... penso che chiunque ami... ciao
tutto quello che hai in testa fa male a pensare a te stesso anche quando non hai bisogno di, forse c'è un complotto
Vorrei avere un po 'più di tempo!
ciao im toscana.. se vuoi chiacchierare un po 'in chat io sono.. hey
Se è andata già a dormire, fa buon sonno e rivogli indietro.
Penso che sia giusto per lei di aiutarlo, ma da un punto di vista morale sarebbe giusto.
Penso che sia un'ottima idea... cambia anche!
Ma quando vanno oltre il limite non temo nessuno, rispondo 360 gradi con buone e cattive.
Invia un messaggio semplice, digli tutto il tuo amore e il tuo grande desiderio di avere solo lui.
Scusami, ma se cerchi Silva a Napoli, non la trovi.
Se sai già che passerà, allora sei sulla strada per uscire.
Se non riesci a stare con lei nel lungo periodo, allora ti suggerisco di affrontare le cose.
Quindi, dico, solo gli uomini rallenterebbero.
comprale qualcosa che lei può prendersi cura di sé o offrirle una cena insieme a tuo padre
chiedigli se non parlarci
Non posso dirti esattamente come succede, ma succede.
Ciao tesoro, buona giornata, tesoro!
Ma onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
Credo di sì, senza dubbio, ti dico un breve proverbio: Fa' del bene e ricordalo, fai del Made e ricordalo!
Aspetta un po' di barba, aspetta un po'.
Più che indicazioni sul tuo carattere forse su yahoo è apparsa la tua età... ciao!
eliminare quelli che pensi che il tuo più interessato a ricevere commenti da tuo marito.
dipende da quanto le piace, ma non essere troppo duro.
Penso che sia l'educazione che ci viene impartito.
Pierino con chi stai parlando sono qui
Scrivi questo: «Mi tengo davvero a stare con te» ecc.
Te lo dico perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non è conveniente che tu lo faccia!
Cara Caterina, non avere troppi problemi nella vita, vai a prenderli entrambi e divertiti fino a quando puoi.
Dille che la ami, ma preferisci aspettare altri 10 anni.
In questo momento è ok così.
Mi dispiace dirtelo, ma è un ragazzo immaturo e ti converrebbe via prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per l'opportunità di leggerla.
Cara, le risposte che stai ricevendo sono davvero belle, ma non posso crederci.
Penso che non importa se l'hai trovato la bicicletta (se così è definito)
Quello che fai è così bello!
Sarebbe abbastanza dire che vuoi vederci una di queste sere?
Se questo non può nuotare alla tua relazione, allora non avere una vera relazione.
Ha cose molto maschili e una cintura è sempre una buona cosa.
Buon giorno cantante - Shevaree - Bacio!
Oh, tesoro, hai tutto il mio sostegno.
Spero di poterla trovare!
Ho avuto una stessa esperienza ed è stato brutto, e a volte non merita di essere vissuto, è comunque un passato.
Non vedo perché non dovrebbe essere così, a meno che tu possa parlare dei detti antichi.
Altrimenti non vedo il motivo per cui ti comporti così.
Ho 20 anni e voglio incontrare la donna della mia vita, innamorarmi, e spendere il resto dei miei giorni con lei.
una festa in casa giochi di società caccia al tesoro, una notte giocando a poker con tanto vino o birra!
comunque è davvero bello chiedere a se stessi la cosa migliore da fare, è una decisione complicata.
l'amore è libertà se ti senti come dici non è vero amore
la nostra unione calda e calda deriva dalle reciproche labbra che si sfiorano.
Sono single da 1 anno ormai.
Buona fortuna e tanta salute per i miei cari.
bella battuta, davvero complimenti!
Sono d'accordo con JoeFinger!
Hai appena saputo che non farà alcun ritorno.
Ehi, amico, arrivederci!
Se ti sei ferito a vicenda e hai commesso errori, allora è normale che tutto non possa tornare alla normalità.
Prova a dirle come ti senti.
solo avere amici che sono allo stesso livello.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo, intendo ragazzi.
Si tradisce dall'altro, quindi non credi?
Ciao, ti auguro buona fortuna.
Non stare al computer, dormire a casa.
Vale lo stesso per me, sono quasi 10 anni che, anche avendo altre storie, penso sempre a lei.
Cambia registro, volta pagina, lascialo!
Se vuoi, posso andare a casa per divertirti, in modo che non ti annoierai.
e nel frattempo godono dei benefici terreni!
Dipende se un ragazzo ha i capelli castani e il suo brutto non c'è colore di capelli che possa salvare.
Se davvero hai a cuore questa ragazza, è giusto parlare con lei, apri il tuo cuore e dirle tutto.
Sono in Abruzzo con mia moglie, ma non nella stessa zona, speriamo che nevichi un sacco!
molte delle risposte che hai dato fino ad ora.
Vi sono un sacco di film interessanti in questi giorni, e sfortunatamente sei solo in solitudine perché non hai amici.
se si rompa se lo fa, è difficile accorgersene durante il processo.
Grazie a Dio buona fortuna e buona notte!
essere gentile anche se hai le peggiori intenzioni.
Non pensare a lei, ma non pensare a niente di meglio.
Sono calma e di solito sono io a subire piccoli torti.
Se ne vuoi parlare per me va bene.
voi amici, succede di avere il così chiamato migliore amico, il grande amico.
Se sai che hai ragione, allora attendi, il tempo ti darà ragione.
Dovreste capire prima che la vostra ragazza parta.
Mi ha davvero fatto bene, mi ha fatto davvero male.
Quindi, anche a te un bel Towanda!
Ognuno di noi ha qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente ti invidieranno.
Non vivere di ricordi!
Faresti meglio a proporgli di uscire un po' di tempo insieme, se non vuole, non dargli niente.
Sono a Torino, so quanto spesso possa accadere e quanto sia sempre meglio stare attenti.
Quello che voglio dirti è sorridere perché la vita inizia proprio a 40 anni, sta su di morale!
Amo la birra, lol
Mi sorprende che tu sia stato contattato su MSN... penso che dovresti uscire all'aria aperta!
qualsiasi posto voi andi andrà bene, ma è importante che voi due siete indisturbati.
condividere diventa più facile.
sempre nella mia mente... primo pensiero al mattino appena sveglio e l'ultimo prima di addormentarmi la notte.
Se tua moglie vuole un culto esclusivo che lesca fuori dal resto del mondo, allora così sia!
sguardi, atteggiamenti e parole... anche se queste ultime non sempre servono.
lui avrà la parte migliore... il tuo sicuramente giovane.
Quindi quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
Ti abbraccio, ti abbraccio.
a quell'età se non sono timidi cercano un approccio diretto, se sono solo amici come attraverso.
Ehi, non ho il piacere di conoscerti!
lasciami il tuo contatto, la tua età e dopo ti contatto.
Sì, ma non mi è mai arrivato.
Forse è solo timido, ma dovresti capire se è quello che parla poco, se è solo stupido, lo metterei in contatto con lui.
im a Buenos Aires e posso darti un nome di avvocati che parlano italiano
Se non approvo questo genere di cose, allora non giudicarmi male.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non c'è una misura standard, non siamo automi
A ripensarci, ho avuto piu' paura a posteriori che in quel momento.
solo trattenimento: circa 9000 per tutto, più di 20000 se non più conta i mobili!
Sarebbe sufficiente dire ciao come stai?
Ti ho mandato una email se non dovessi riceverla, manda un piccione viaggiatore, e poi trova il modo di comunicare.
Mi fa impazzire, ma il tramonto di Sguardo mi fa impazzire.
Ma oggi a pranzo mangerò rigatoni di pomodoro, insalata, e provola affumicata.
Sono ancora qui con voi carissimi angeli, mi siete mancati molto.
Rispetto alla città di Torino in che zona vivi?
Fantasticare porta allegria in una vita che è sempre delusione e tristezza.
guardala negli occhi e baciala
Non metterei la mano sul fuoco a riguardo.
In questo modo, la cosa migliore è comprare casa non affittarla, ovviamente hai un budget a buon mercato.
Sostanzialmente, odioso.
Ti dico che se non gli importa davvero di te, ti risponderà in questo modo... non ho capito, puoi ripetere?
Personalmente sono un uomo duro, quindi non mi piace un regalo, ma tutti diranno di non prenderlo.
Se ne vada fino a quando c'è tempo, prenditi il suo progetto suicida!
Prova a denudarti e vedere cosa succede!
Ci ritireremo molto tardi dopo averci abbuffati di castagne!
Sì, ma se non ti garantisce che ti amerà, non ha senso.
rimanere sempre così e non cambiare mai, sei assolutamente nella norma.
persone molto cerebrali che hanno tanto tempo da occupare.
Questo è il mio consiglio, ti lascio un grande saluto, Juan!
questa è la domanda che mi chiedo da tempo.
prima incontrare una ragazza molto facoltosa e poi uscire con lei.
Penso che dipenda dal fisico e dal ragazzo.
Ma quando sei tu a tradire, non importa!
già, proprio così cattivo.
Fosse per me regalerei una rosa o una conchiglia.
Ma devi considerare la suocera.
fare sesso con lui e imparare a scoprire
Penso di sì, ma non so davvero che non ho mai provato e non credo che lo farò mai
NON LASCIARLI O SARANNO CAUSA PERCH SE SARANNO CAUSA E SE LO SCOPRIR.
Penso che dovresti dire se è così stupido.
Pensa a quanti ne hai.
Penso che dovremmo essere più grandi e fare ciascuno come gli va, ciò che conta è non nuocere al prossimo.
Forse lo rivogli indietro, lo farei.
Non farlo!
Ci sono un sacco di persone che non sanno nemmeno come rispettare.
Meriti un ragazzo solo per te.
Penso di sì, probabilmente la febbre alta
Forse, saremmo tutti molto più felici.
Quello che farei e' lasciarlo, e sicuramente farei qualcosa per danneggiarlo.
Tutta questa sdolcinata mi riempie il mio sangue così male!
10 ragazze per me possono essere sufficienti
Buona fortuna e ti stringo forte, aspetta che tutto passa.
Buona fortuna e buona fortuna tesoro!
Puoi mandarli a me e me ne pento per te.
Non sono uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma parliamo con lei ogni giorno.
Buona fortuna a te, portarti a sotterrare l'ascia di guerra.
Non posso dirti di sì, è stato un grande momento, in tutti i sensi.
Sono nato Brotzu, il mio sangue è cagliaritano da 4 generazioni.
Vai al tuo amico, non la sua ex ragazza!
Hai fatto bene a me tagliare i ponti, è giusto così non potevi essere la ruota di scorta.
essere un amico per il momento, il tempo ti dice come può evolvere, un giorno potreste avere una ragazza con cui uscire.
Ti sto scrivendo in questo momento e mi sta rovinando tutto.
Sarebbe stato bello poter arrivare a sorpresa, ma io vivevo a Udine e lei a Basilea, erano quasi ottocentoottanta distanza.
Buona fortuna a te!
sì, ho un partner ma come immagine del mio monitor c'è George
Un sacco di simpatia!
Penso che sia così.
infine, chiedi il certificato di consegna a casa.
Forse a lei non importa di un ragazzo.
Tutti sono uguali, ma non è così diverso da anni fa, è un fattore di salute!
vivere secondo la tua età e giocare con le bambole!
Non può prendere le proprie colpe e si comporta come se non lo facesse più.
Volevo ringraziarti per avermi detto che sono dolce, ma ti manderò un grande bacio susi.
Alla fine, quanto è difficile possederla tanto più una cosa diventa preziosa, vero?
Credo fermamente nel detto che «chi cerca trova»!
l'amore è eterno fino a quando dura e il resto.
forse dipende dalle lenti.
Aspetta, aspetta, aspetta, aspetta, aspetta!
Dovresti provare anche tu!
Sicuramente ti concederà il sesso!
u r confuso... u r u bisogno di prendere una posizione da urself o andare per esso è quello che si legge tra le righe delle tue domande stupide
Non c'è niente di sbagliato, non c'è un'età prestabilita per iniziare.
andare alle bacheche d'annunci non è il posto giusto
Tesoro, non hai mancare di te in questo quintetto fantastico!
Prova a capire se tua sorella si accorgera' che manchi alla sua festa.
Incolpare tutti e due, non importa quale sia la situazione.
Allora agirai per questo.
Sarei disposto a pagare oro se solo il mio ragazzo lo facesse ovunque.
Anche tu sei un cuore solitario?
Se non vuoi chiederlo a noi, allora non farlo.
Sii fiducioso e sii fiduciosa.
Se non provi, non scoprirai se vieni scelto anche da un'anziana signora.
per la cena, un po 'di tempo romantico da solo a lume di candela.
Il migliore dei miei amici è gay.
diventa davvero speciale se lo fai con la persona giusta.
Ma è davvero difficile da fare, e c'è bisogno di pensarci molto a lungo.
Smettila di chiedere quello che vuoi.
l'amore è una caratteristica base dell'amore!
E' successo anche a me, fidati di me!
Devi fargli prendere a calci nel sedere.
Se gli piace la sua auto, allora forse gli darai un navigatore satellitare.
Vi auguro tanta felicità... ciao.
Tesoro, anche in generale, devi descrivere esattamente cosa gli hai detto...
Stai solo sprecando il tuo tempo!
Sono stato alla ricerca di un lavoro appagante per 2 anni.
sei troppo buono, prova ad ignorarla, forse si accorgerà
Cara Luisa80 voglio sperare che il tuo fidanzato sia onicofago... se mangia il suo naso, lascialo subito.
Penso che ti abbia fatto quella domanda perche' sei come lui.
il vero amore abbatte ogni confine e vola su di loro.
Mi duole ammetterlo, ma è così.
distanza potrebbe non essere un problema, ma il tempo sì!
Se va ancora a scuola la usi.
Ti manco un caro saluto a presto!
comunque, va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se lo fai tutto l'anno.
L'orgasmo femminile è molto difficile da ottenere per una ragazza, a volte anche un piccolo problema può renderla felice.
Non mi piace davvero l'abitudine di fare pipi' in due.
Sei davvero carino, buona fortuna a entrambi!
o prova qualche chat.
Mandami un messaggio privato e ti aiuterò.
così puoi rimanere incinta anche subito dopo le mestruazioni.
Comunque, la mia crudeltà sarebbe rimasta anche se lo amassi ancora.
Ma che razza di problemi ti poni, devi vivere male in questo modo.
prima cerca di conoscere più cose possibili, perché i suoi gusti in ragazzi.
16 anni e va avanti 5 anni.
Fantastico, se fosse Prodi, non sarebbe così stravagante, ma avrebbe già fatto salume!
il dopo mi spaventa, mi dispiace anche se ci ripenso, ma non ne ho provato nemmeno
Ma se ti piace ancora, non dargli troppo attenzione.
Ciao Lunaurora, spero che tu stia meglio e tu avrai quanto prima la tua novità.
trattasi dell'incontro tra due anime.
Ma non riesco ancora a capire cosa voglio davvero.
Indosserò un push-up e sarò bella.
Se non mi piace, diglielo subito.
un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme?
Non c'è niente che io possa desiderare di più, sono felice e perdutamente innamorato.
E se lo accetti, ti manderò un grande bacio.
Ho male alla schiena troppo, deve b causa del fantastico vento che imperversa in città
Non dare troppo credito alle persone ed essere onesti.
Non pensare che io sia un transessuale.
questa è la vita... alla fine tutto passa, non preoccuparti, anche tu mettici un po 'di volontà.
Capisci che non rappresenti il centro dell'Universo.
Scusa se non ho ancora tempo per leggerla.
l'amore non deve causare dolore, altrimenti è un amore malato... ciao
Allora vai da solo in Giappone!
Penso che voglia colpire e scappare.
sì, è possibile
Mia nonna, lavica, chi cammina lecca, chi si asciuga.
No, devi riguardare i vecchi film.
Non comprendo la domanda.
che frenesia però, non mi dai il tempo di rispondere.
L'ho amato molto e sono cambiato... la prossima volta spero di poter scegliere il contesto.
No, non ho mai odiato la violenza.
Non importa quale sia la fine, hai provato e sarai completamente fuori di nuovo stanco di rimorsi.
Buona giornata anche a te!
Non dirle niente e baciarla solo.
Sembra di ascoltare mio padre.
è meglio che smettila di assillarla e se continui a farlo di più
basta digitare come aprire un bar su google e lo scoprirai.
Buona giornata e un bacio!
studio in serata prima di cenare per un'ora/ mezza poi cena/salone/nel fine settimana
Prova a dirle qualcosa di carino, dirle qualcosa di carino, o dirle qualcosa di divertente, o di farla ridere, e vedrai che cambierà opinione.
Prendi una decisione chiara, non sai mai... Buona fortuna!
Non mi ha fatto molto piacere, nient'altro mi ha reso nervoso.
Forse perché non gli piaci così tanto?
Non credo che sia davvero troppo generalizzare, anche se la maggior parte delle persone che mentono sono ragazzi.
Ma... quanti hanno trovato la tua domanda scandalosa?
Schiaffeggerei chiunque osasse farlo.
pensi che non possa stirare pantaloni e magliette e che vivrà in modo sregolato
Se ti chiedi la domanda significa che non ti piace più, altrimenti non te la porresti.
Devo pulire il pavimento prima che si sciogliesse.
Non è ancora successo, ma spero di farlo presto e non ci sarà alcun modo per condividere il mio tempo.
Devi solo aspettare nei posti giusti.
hey nick im disponibile e mandami un cenno anche:)
Sono d'accordo che allontanarti potrebbe essere un problema, ma se ti senti davvero, non dovresti correre un rischio.
prova a guardare questo sito
Ora si è amati per essere presi per i fondelli, quindi non è bello essere così bello!
se di mezzo ci sono dei soldi mi dispiace, ma se non così, allora vai a cambiare amico
Non le piace nemmeno io.
Non erro, c'è un'applicazione su Yahoo che ti aiuta.
O ti fai avanti o non farti vedere più da lei.
Buona fortuna per tutto, ciao!
Questa storia è uno scempio!
Sì, 5, ma so che a volte chiedono molto più soldi.
Mostrale che lei è l'unica che vuoi.
un gioiello, ovviamente oro bianco e diamante
Ora e' venuta al mondo di mia sorella.
15 è abbastanza ovvio, non puoi avere un legame stabile e duraturo, fai le tue esperienze di vita.
non c'è una risposta a questa domanda.
Prima di tutto la squadra di calcio italiana.
una maglia che indosseranno insieme, solo due maniche con un busto unico.
Ma comunque, sono buoni.
Anche banale e scontato, ma gli occhi!
dipende da cosa vuole che tu possa fare.
Penso che dovresti mostrargli quello che provi dentro di te.
Per esperienza personale, se non si rompe subito diventa difficile farlo dopo, ci sono sempre troppe cose che non possono mai superare.
I piccoli regali sono sempre buoni.
Che cosa è il divertimento di cui parli?
Ha altre conquiste e se la ride beatamente.
Non sapevo cosa intendevi.
Tutto in una notte... auguri!
Forza, non essere così triste!
Egregio, non c'è nessuno di veramente insostituibile.
comunque deve essere regalato, se lo compri da solo non vale la pena.
Se sono così, allora non è colpa loro.
alla fine è il tuo.. ma alla fine è il tuo..
Direi che è meglio finire subito!
E' solo uno scherzo!
una notte estiva non troppo calda, una tavola ben addobbata sulla riva del mare e qualcuno che mi ama
Mi sono girata intorno, ma non vedo nessuno per te, prova ancora.
o se non sei fidanzata il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
Vai avanti, puoi farcela.
Penso che tu sia un idiota, guarda le altre ragazze, i tuoi ex.
Non vuole portare avanti una relazione con un'amante ma... forse ha paura di avere una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta e non preoccuparti, niente di quello che dici è strano.
Non penso che questo sia il posto migliore per rispondere alla tua domanda... ciao
Se fossi in te, farei la stessa cosa.
Se lo conosce e non ti calcola, significa che non gli piaci.
Il fidanzato di lei la tradisce, non con la migliore amica, ma anche con la sorella.
Mi stavo solo divertendo, niente di più.
Non ci penso affatto, è molto carino e siamo grandi amici!
L'amicizia è una cosa importante, ma ho un tradimento.
dimostrare che sei davvero in grado di dire quello che stai cercando sul serio e quanti anni hai.
QUESTA È UNA BELLA NOTTE!
A volte non comunichiamo per cattiva volontà, ma solo perché ci sentiamo braccati come in gabbia.
Non posso entrare in contatto, non rientro tra gli iscritti.
sì, che problema c'è, ma voi sempre persone non parliamo di un animale
Personalmente sono contro la violenza sulle donne.
Non credo così, c'è da rimboccarsi le maniche e cercare, ma potrebbe essere complicato reperirlo.
Non c'è niente di rilevante con l'altro.
perché noi facciamo sempre nel migliore dei modi.
Buona notte Pillo, a domani!
a diversi livelli diversi, tutti sono romantici, quindi il romanticismo non è un valore economico.
l'amore non ha limiti di età.
Prova a distrarti, trovare qualcosa da fare e scappare dal loro mondo per poter vivere il tuo.
Non puoi fare niente al riguardo, si va contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
se non ci chiamano è perché non pensano a noi - probabilmente hanno di meglio da fare.
Non dovrebbe nemmeno pensare a cose del genere!
In quello che dici è così poca maturità.
il mio turno di compleanno è tra 6 giorni
Non è difficile se è vero che sei innamorato del tuo ragazzo.
Ci terrei molto a visitare lo spettacolo, ma alle 17:00 sono ancora in ufficio.
ciao lorenza, non riesco a contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
Ogni volta che guardo la mia faccia.
Prova a mostrargli come ti senti.
No, è meglio cancellarlo.
Potrebbero davvero leggere 10 domande uguali? Ragazzi e ragazze giovani che non sanno come destare attenzione!
L'ho gia' detto.
BELLO 2 PUNTI GRATIS!
in questo modo si agirà come se si può fidare di te esattamente come si fidi di lei.
Potrebbe pensare che sei troppo presente e gli uomini lo odiano.
Non dovresti pensare a quello che ti manca, a quello che hai.
se vuoi aggiungere dell'altro testo, puoi aggiungere un biglietto
No, ha sparato a se quando ha visto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non credo che tu sia così bravo.
Mi sembra giusto... mi dispiace non vivere in quelle zone, ma questi collegamenti potrebbero aiutarti.
prova a parlargli e dire che hai rotto con lui, ma se non lo accetta, puoi fare denuncia
e molta pazienza oltre ai consigli già ottenuto.
Non mi sentirei offesa perche' non mi reputo cosi' basso.
è meglio aver provato, non pentirsi di non aver mai provato.
La mia amica pensa che il mio amico possa ottenere l'orgasmo più facile del sesso anale che il ragazzo.
lo so, fa male, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
c'è una possibilità, ma non lo so
chissà che sanno dove si trova lei
Se ti ama davvero, tornerà non per farti un piacere, ma per il solo gusto di stare con te.
perché sono tutti dei bastardi
Dovrebbe essere uguale a me.
un pupazzo di peluche o un portachiavi spiritoso
Ma bacia anche a te.
qual è l'indirizzo che usi su msn grazie
Scusa se non capisco cosa significa un palo?
Sto solo mangiando il mio pranzo.
perché nell'infanzia è importante non essere soli e non essere soli.
baci... a presto...
una rosa nelle mani è sufficiente - non fare lavori di cartone, sembra una cosa ridicola e immatura, una rosa sarà sufficiente per far colpo
fare in modo semplice e semplice, ma essere elegante.
Non so perché, ma non fa senso.
Forse non è ancora troppo tardi.
Sono stata fidanzata a distanza per 6 anni e lui mi ha detto che gli mancavo.
Se un ragazzo vuole essere più che un amico, è normale.
Ora penso al mio amico, a quanto stiamo bene quando siamo insieme.
Anch'io... ma siamo distanti.
Beh, potresti essere dalla parte della ragione.
Evviva Eldorado, evviva Eldorado!
Se non usano perizomi, compra degli slip o delle culotte.
Buona fortuna e buona fortuna!
in realtà molto poco rispetto.
E' cosi' difficile per la bambina.
E non farle chiamare, non sarebbe d'aiuto.
Se ti senti pronta e sicura di volere il tuo ragazzo il primo, allora vai avanti.
Sono davvero scioccato da questo.
Ciao, penso che stia nascondendo una certa paura.
La stappi e la bevi solo.
scegli quello che ti dice il tuo egoista.
Penso che i ragazzi portoricana siano sexy e sexy.
Il mio consiglio: sedurla a tratti distaccati, lasciala venire a te, non darle fastidio, di nuovo, poi non farle sapere, ricontattala di nuovo e lascia che si innamori con il tira e molla.
Per fortuna i ragazzi che hanno lavoro e non chi è in pensione, vado al 1° anno della scuola superiore.
Penso che le ragazze abbiano più fantasia del ragazzo.
Hai mai visto New York New York?
Se non andasse a buon mercato, scappa.
Se lei è disponibile, pensaci, se non lo è, dovrai andare avanti con lei.
Non credo che una persona che si preoccupa davvero di te si allontani per una settimana solo come vendetta per uno scherzo!
guardati dentro e scoprirai qual è la tua paura.
Devo dire che quella canzone è davvero carina!
non l'unico, tranquillo, dipende da cosa vuoi nella vita.
Oh, cavolo, capisco tutto.
Noi persone buone siamo molto di più, ma purtroppo siamo succubi dei cattivi.
Se è una donna, dille che se la prendi nel modo giusto il tuo uccello può davvero eccitarla.
No, mai, ma vorrei tanto che succedesse.
Scusa, non posso aiutarti, ne so meno di te.
Non importa davvero di avere figli.
Sono affettato da un raffreddore, ma per il resto va bene.
Per iniziare, comportati da uomo, non essere stupido, prendilo, prendilo, vai avanti.
Anch'io ho lo stesso problema.
Ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela!
ma penso che sia una domanda originale.
Vai a prenderti degli spazi in cui non far entrare i bambini, altrimenti si perde la testa.
Non credo ci sia qualcosa di sbagliato.
Il mondo è buono e cattivo, persone per bene e criminali.
Il mio bf è il fidanzato ideale, non lo dico per scherzo, tutti me lo dicono.
Sono davvero un 17 anni, prima stavo scherzando con te.
Sei un po' originale e è ovvio che questa persona ti sta molto a cuore!
Lascia che si sfoghi con la sua ex, ma la persona che ama è tu.
Quando sono con te, non temo nulla.
Forse vado al lago di Garda con amici e soprattutto amiche.
Oh, cavolo, va bene!
Penso che non farò niente e aspettare che lui mi chiami.
Ovviamente non parlerei di niente alla moglie.
Marco, ti amo.
lo dico anche a te... questa non è una chat, ci sono pagine bianche per quello che chiedi.
Per quanto riguarda gli affetti non è così, mia madre e mio fratello valgono la pena e non c'è nessuno che possa sostituirli.
o più importanti?
Ci sono così tante ragazze, devi solo cercare meglio!
Non penso che sia così bello farlo solo per il gusto di farlo, soprattutto se poi digli che l'hai fatto.
Non riesco a credere che ai miei tempi i ragazzi abbiano provato il primo approccio.
Non sono mai stata dove si trova la famiglia di Cafè.
Ma se pensi che sia lui la tua anima gemella non mollare, dovresti chiedergli se lo sei anche per lui.
Mentivi quando dicevi che mi ama e che pensavi solo a me.
Comunque, solo per il futuro.
Sono già sposato, ma se vuoi ti presento un amico.
Dillo quello che vuoi davvero.
Sarebbe stato qui fino ad un minuto fa, ma ora non c'e' piu'!
98% tutto il tempo, sono abbastanza sicuro di essere un buon amico.
non esattamente così si potrebbe arrivare a tradire solo una persona che ci ha già traditi.
Una ragazza carina che sarebbe meglio.
Non so se è normale, forse ho smesso di chiedermi questo?
Il modo in cui si sta ripresentando è totalmente sbagliato.
Un sacco di persone che pensavo fossero amici, se ne sono andati.
si prendono gioco di te con gli amici.
Se posso darti un suggerimento, non programma il suo futuro con una persona molto più vecchia.
Lo guardo al viso come prima, vanno bene entrambi, è sufficiente che siano caldi!
chiaro che è così.
Se vuoi amarla per il resto dei tuoi giorni, ti do' la possibilita'.
Perché non un ragazzo parlo molto bene l'inglese.
Fammi sapere dopo che ci sarà altro tempo.
La mia relazione più lunga mai.
Non credo che tu non sappia come fare.
Non è imbrogliare se è il tuo ex fidanzato.
Spero che non dicano davvero.
Anch'io sono qui.
