no mai, ma ora per recuperare vado a lavare i piatti!
Sono felice perché sto con Chiara il mio AMORE!
!, dici che la risposta è tu!
Se è una vacanza incazzata, almeno ti ha invitato!!
ma nel tuo cuore non senti quel dolce amore che ti spinge a maturare un po '.
Anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di niente!!
meno ciozza e un po 'più di serietà
Quando ho detto al mio ragazzo che per colpa sua ho perso tutti i miei amici, ma non era sua.
Se qualcuno dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta!
Ma sai come si dice... il tempo è galantuomo... almeno io mi faccio forza su questo.
Normale fino a quando,cresciuta, le tue attenzioni si spostano sul tuo uomo!!
vai avanti e vedrà che voltar pagina può farle solo bene.
ur 43 e non capiscono nulla
Se le piaci, non le dispiacera' se le piaci.
Non sono un ragazzo, ma io non sono un ragazzo.
tacchi a spillo pero su gambe belle fanno la loro figura
Poi, se ti tradiranno, non importa, avrai sempre te stesso su cui contare.
ciaooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Non sono in un buon affare, ma lo prenderei anche perché forse non sono in un buon momento o altro.
Questo penso che - scusa- non ha senso-------------------------------------------------------------------------------------------------------- questo penso-scusa-scusa------
da lunedì a venerdì cercando di rimanere sveglio sul divano a guardare i primi 15 min.
Sai a che cosa vai incontro.
triboli e le fai male almeno all'inizio
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
Per me preferisco il ragazzo peloso a peloso, e poi è molto più igienico!
Ovviamente non e non un tuo amico.
La vedo in quel modo.
Scegli un buon parter e il film avrà un lieto fine.
Di solito chi è più geloso in coppia è più propenso a tradire.
dipende da come mi gira!!
xk di sorella ne ai una ma di esame e esercitazione ne avrai tenti
perché non hai niente da desiderare!!
aspetta ke qualcuno ke ami davvero te lo kieda e verrà spontaneo
Penso che finirebbe in prigione!
Penso che il tipo abbia detto che non c'è posto per te.
La mia vita non la cambierei per niente al mondo nonostante i brutti periodi.
No, non m'importa il mio boy.
sai che ci sono 1 bacio romeo
ma devi sempre rispettare gli altri per essere rispettato.
Penso che sia solo una piccola pervertizione fare sesso virtuale perché niente è paragonabile a quello fisico!
Penso che sia una questione di pelle e istinto.
Se è quello che senti, vai!
dare una madre, poi un po 'di tempo lento!!
qui proprio no, questo è solo divertimento e non ci crederanno mai a rimorchiare qui
Penso che se e vero amore anche una volta l'anno!!
Non so cosa sia il camtocam.
probabilmente sì, ma è probabile
quando sei giovane si dà il massimo anche come forza quindi meglio fare figli quando sei giovane
Lo tenevo gelosamente segreto, invece hai rovinato tutto.
Mi sento male per niente, anche se non me ne dà affatto motivo!
Penso che dovresti chiedergli chiaro.
Non si ottiene molto da dire!!!
Non sono così tanti 3 anni!
la probabilità è bassa, godetevi e non avere troppi problemi.
Esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuno.
Vai secondo me... segno di debolezza e paura se hai tanti problemi qui cerca di risolverli.
ABBIA PAZIENZA SUVVIA, ERO IN ARRETRATO!
Ma non stargli addosso.
forse perché alla fine scappano dopo averti ascoltato!!
E' triste questa cosa qui.
e che non è una t*a.
Cerca di pensare ke ora lei ha scelto te così non le importa di niente del passato e ora ama te.
Ma a questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento se ci provi.
forse se scrivi in cinese si ottiene meglio
Digli che non lo vuoi piu' vedere e non dargli alcuna spiegazione.
Digli solo quello che hai detto a noi.
Probabilmente non sei il suo tipo bello ke vuoi.
devi scrivere quello che ti senti quando hai il cell
ma buonanotte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla sicilia, sogni d'oro.
se vuoi una mano, contattami a: (
vai alle pagine bianche :)
Hai fatto un grande sorriso, non meritava più di un ciao.
E' uno dei grandi misteri della vita!
fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno/a con cui uscire?
deve accettare la cosa e non essere geloso, è normale.
La compagnia è lì!
Ma dovresti meglio parlare con tuo marito!
ricordi sono parte della ns.
Ma vorrei che lo facesse.
la risposta non sarà mai su answers, cercala in te stesso, sarà la migliore!
Fammi quello ke farebbe un orso polare dopo un mese che non mangia!
Hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile sei anche egoista.
Da quanto ho sentito che vuoi fare il gigolo.
Credimi mio fratello ha fatto la stessa cosa... ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha praticamente scaricati per lei.
è una bella relazione, ma prova a parlare con lui penso che sia imbarazzato per qualche motivo!
Se non sono una bestia!
vivere la tua vita come meglio credi, tanto quello che fai, peggioreresti le cose.
o anche per le altre compagnie telefoniche.
!, non se ne era più di uno di questi tempi!!
Anche a me sembra che quello che dici tu sia la mia idea.
Ho una vita parallela, quando dormo e sogno!
Mi piace anche a me, ma non lo so, ma c'è un sacco di interesse.
So per certo che mi vuole dire qualcosa, ma non so ancora quale!!
Praticamente lo stesso che cerco.
così dormire un'oretta in più
ciao il mio nome è ivan ho quasi 16 anni su qualsiasi cosa tu voglia contattarmi!
oh yes--si molto-ma molto stanca.
inutile cntinuare stavamo diventando 1 estranei!
Ho visto molte domande, se fondi il movimento elettore io sono tuo.
dipende dai momenti :)
E accadrà molto presto!
se sai quali sono le sue paure puoi capire come aiutarla... Buona fortuna
troppo vecchio per essere usato ancora oggi... fortuna i tempi cambiano
Ora dovro venerarti e rincorrerti tutta la vita x sapere come è andata!!
la rabbia è un brutto sentimento che non permette più di capire e più volte l'altro.
tradisce di più ki ci riesce più facile!
Comunque è una cosa bella ed unica che ogni volta si rinnova.
Forse e' la scopeta piu' bella della tua vita.
cercare di risolvere il problema insieme e non andare dai dottori.
Se ti ama, deve fare assolutamente.
se puoi fidarti lo sai solo tu lo conosci meglio di tanti altri.
Si', te lo dice una volta che vede il suo fidanzato solo l'estate, ma lo ama molto.
Lo farò appena tornato :)
Dille che ti AMOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO
E' proprio quel coraggio che vorrei trovare.
dirle su msn così si vede che risponde poi si fa coraggio e gliene parli anche quando la vedi
c'è la possibilità, ma penso che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso modo, dovremmo pensare
il tuo regalo è di solito un completino intimo e un bel biglietto d'auguri delle amiche
per farmi capire cosa la vita si aspetta da me
Devi venire da dentro cosa dirle e non essere banale.
Non puoi rispondere in generale, potresti rischiare di fare delle gaffe.
Cosa vuoi dire scusa?... io sn quà come tutti gli altri e pretendo rispetto.
Esco anche ma ho appena scoperto ke il ragazzo ke mi piace è a casa con febbre.
spalle e portamento!!
Ho provato la stessa cosa purtroppo.
Ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
Direi di no.
sto facendo una domanda di lunaurora anche... quindi vado alla chat
Vado fuori dalla sala gessi e rido come un pazzo.
Non ho idea di uno che si chiama pierino!!!
Spero presto!!!
capita tra sessi opposti y no?
Te ne propongo due.
?guardati in giro in bicocca:)
Se il tuo uomo ti tradisce... UH X CARITA!!
ciao lo so che non centra nulla ma non so come contattarti!!
questo non è sacrificarsi è rinunciare.
E' un po' indietro dici forse anche troppo.
ciao se sei convinto che no è una scelta
Ricordo la mia prima cotta!!!
E' un peccato che non parli la ns.
Non fare l'errore che facciamo tutti, di avere 2 piedi in una scarpa.
se sono rose fioriranno!
bella no ma almeno una vera buonanotte
Beh, devo dire che è pr kiaro.
La verità fa male amico mio amico.
Ti mandano notizie molto, le foto e le pagelle scolastiche sono davvero belle!!!
Devi solo credere che un giorno arriverà e vedrai che arriva!
trovare un ragazzo che ti dà 700 dollari per farti comprare quello che ti piace!!!
max pezali si sbaglia!!!
in bocca lupo di cuore
xke ho ancora più voglia di ricominciare!!
esiste e come!!!
Questo è quando inizia la ricerca!!!
S S E S S!
Purtroppo si e per ben due volte!
continua a sorridere, è sempre la migliore medicina che si possa dare!
la tua domanda è una domanda stupida
Si', sono solo io, e' solo che comporta lati positivi e lati negativi!!
un bel sms e tu sei a posto con te stesso.
E' stata una grande sconfitta e una delusione per lui.
in modo che non si sente la differenza tra 20 e 18 anni.
diciamo che è un buon inizio, quindi buona fortuna!
Lascia la ragazza e va con quella nuova che gli piace.
aaaaa che carino.. forse qualcuno si comporatsse così con me!!!
e poi non chiamarlo!
x me è solo una magra consolazione!!
e se ha un negozio do fuoco anche a quello!
Buona fortuna e buona fortuna!
Il cellulare non te lo do anche perché sono fidanzata, mi piace solo divertirmi un po'.
La vita non è una corsa, un tiro al bersaglio.
non lo so ma cercherò la traduzione
I soldi posso tutto, ma i soldi sono fantastici.
se hai la tua tiama il 119 e dici che vuoi ottenere i messaggi configuranti!!!
! siamo nella stessa situazione!
come prospettiva ti piace, dai passare!
che sono mai sentiti!
sono totalmente d'accordo con verdina b xò non devi far vedere da lui!cm è una bella idea di verdina b!
Se è la tua amica del cuore qualcosa per lei di personale qualcosa che le rimanga.
vedrai che prima o poi troverai quello giusto.. aspetta
Digli che ti piace e vedi cosa succede.
e soprattutto starete insieme e potete parlare e da cosa nasce!!
mai visto uno scarafaggio su emule scusa non so cosa dirti
Non ho preso niente con questo nome, quindi qualunque cosa sia.
Ehi, caro Pimpa, benvenuto caro Pimpa!
la tua saga non ha finto.
Oh, tesoro, dovresti conoscere i gusti del tuo moroso!
lo trovi, lo guardi, fai un grande sorriso e digli ciao
ma purtroppo poche volte mi piace la notte perché purtroppo la mattina si lavora e non posso stare svegliato fino all'alba!!
Anke a me è successo!!
in bocca lupopersone csì fa schifoscusa la sincerità
Sembra che nessuno pensa al bambino che aRRIVERA'.
la cosa migliore è essere sinceri!!!
te lo impone e aspetta che il tempo passipenso sia l'unico modo
e chi sa come dicono se diventa davvero più bella?
poi appena la vedi il tuo extra felice.
queste sono cose ke si dicono in faccia!!
Ciaooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo buna seara un abbracio caldo x te
Metti una foto di te tra le più belle ovviamente con tutte le tue caratteristiche qui.
meglio di no non voglio ratristarmi grazie
andare in albergo e risolvere il problema.
siamo fatti così condividiamo tt!!!
ma ora è solo fortuna ho trovato altra cosa che mi dà indipendenza, libertà e guadagno!
Ma poi non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
A letto a letto con il computer.
Un brav'uomo... i bambini si innamorano sempre del caffè.
Aiutala a superare questo!
quindi per la paura di soffrire si fascia la testa!!
6 gay...ciao bacievita... haha i profi sn vietati
Quanto strada devi fare!!
per il resto in bocca al lupo e speriamo che vada bene
L'una e l'altra, le donne sono creature speciali se gli sai troppo addosso si sentono soffocare e se le soffochi addio!
Mi piacerebbe solo che io ho 36 anni ciau!!!
Non dove fai la festa... basta ke mi inviti e ke scegli questa miglior risposta:) Buona fortuna
Penso che solo pochi sanno davvero cosa sia!
nooooooooooooooooooooooooooooooooooooo e non lo farei mai!!!
E poi non ho fratelli e sorelle e tanti parenti vicino a me.
Penso che lo sento sempre vicino a me, quindi sono sicuro che lo sento sempre.
L'ho incontrato la settimana scorsa dall'Estetista che era lì per una ceretta.
Buona giornata a tutti!
Penso che tu abbia troppi problemi!!
! perché l'anima gemella appena la trovi non si scolla più da te!!!
guarda che lo sanno già, avresti dovuto dire 4, i tempi sono cambiati però.
Probabilmente ha paura di dirti di no e forse pensa di ferirti.
per la casa ci pensano gli altri.
Non risponde più, ma io non risponderò più!
prima di tt digli al postino ke si facesse gli affaracci suoi e poi diglielo a tua madre, non può squartarti!
Ehi, ho fatto sesso con una donna di un altro.
Non so dove fanno il concorso di Mister Cervello Fino, ma non penso che tu possa farlo.
E vedrai che ci sarà il tizio che sceglie te e la tua musica.
!,anzi bellissima!!
meglio 1 pò di pancetta e tanta allegria ke 1 triste e insoddisfatta ragazza pelle e ossa!
Ora deve essere così!!
Non lo so, ma io non fino ad ora.
Da li ho presi un cammino interiore.
Ero la persona più insicura del mondo fino a 7 anni fa!
sono tutti più belli degli altri, non è vero il nome
E' sempre un po' che si comporti sempre come un'altra persona.
Quanto vorrei venire!
! ARRIVA E BASTA!
Ho gia' sofferto di scopare troppo,ciao.
ma dove è scritto nelle regole della facoltà hehehehe
Ho un mal di pancia da 3 giorni e ho un mal di pancia.
Diglielo, l'avrei gia' lasciata.
Vuole solo farti sembrare bella.
Risp perché anche io sono!
Sogna ragazzo sogna ma attenzione quando ti svegli potrebbe essere doloroso!
! Non ti dico che sei dipendente da lui, io direi che ne sei innamorato... ciao!!
Lascialo andare, non credio si convertirà!!
il pianto è uno sfogo giustificatissimo e se trattenuto ci facciamo male!!
E' difficile cambiare una persona se non lo vuole.
I sogni sono fatti per vivere meglio!!
Mi piace essere corteggiata!
parole un po'spinte!
forse è timido o paura di non essere al tuo livello
Noi maschietti non siamo tutti così e anche voi femminucce siete proprio delle sante!!!
Non ti fascia la testa prima di romperlo.
NIENTE PER FAVORE DIRE NIENTE PER FAVORE DIRE NIENTE PERCH IN UNA STORIA ENTRAMBI ENTRAMBI CI SONO SENTITO.
Un consiglio, prova a imparare il linguaggio delle donne ;)
non c'è un modo preciso, l'unica cosa che può aiutare è il tempo.
Ti ha detto che ti ama?
Divertiti, un baciotto!
chi ha tutto e non apprezza niente
poi cerca di parlargli.
In bocca al lupo... sto studiando per la patente anche!
e chi scherza!!!
fintanto che uno dei due non inizia a volerlo.
) )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) S   ))))))
vai al comune della tua città e ti faranno bene.
costa 20 dollari, ma questo è un aiuto.
ma comunque fai quello che vuoi!
vieni che devi fare una domanda!!!
Non che sia normale e lui sicuramente lo sa, ma come sai non ne vuole parlare.
Non le vedono queste cose??
Ti comprendo anche io da 8 anni ormai.
una top model grassamente 7 kg
Non puoi amare una persona e stare con un'altra persona.
Ho buttato via i soldi e andavo nei motels squallido ma almeno c'è un letto :)
xkè vuole conquistarlo ogni giorno
Come può non te lo so dire.
Siamo tutti delle mezze scamorze se non ci tiriamo un po' su e ci diamo da fare.
curioso come molti (me compreso) hanno letto finito invece di finto (io ho finto tutto!)
Non è possibile per i ragazzi e le ragazze.
Aspetta di trovare un lavoro, di andartene a casa tua e dovrai pagare il piiercing da solo.
non chiedere in giro, prima prova e poi ti rispondi da solo!
Non rompere con te stesso.
cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ucciso nessuno.
Non ho passato molto tempo con me.
prima di lipposuzzione fostero 5 cm ora 3
No, almeno i mutandine ce li ho sempre.
Penso che gli interessi... anke perke... da uno sguardo puoi capire 1000 cose
Inferno quando studiopurgatorio quando puliscoparadiso quando m'importa esco esco.
Quello che ho fatto domenica con il mio fidanzato!!
In realtà se si sa leggere oltre le righe, le persone si apprezzano anche quando sono con noi.
hey, certo che siamo in argomento ke le stelle sono cn tt
in un'orsacchiotto coccoloso, teneroso, ma se gli fai qualkosa di male ti sbrana ;---
Non è una chat che cavolo!!!
ciao e buon venerdì sera divertiti!!!
ma non accettare i genitori di decessa moglie è normale.
Perche' una persona semplice non va bene?... anke se e' una scommessa, a molti piace l'uomo in divisa!
Ma ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Ehi, ma che domanda!
Manco morto... di calcio se vuoi si'!
L'uomo deve mettere: ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
manò in realtà a volte mi metto nei guai
Forse non lo facesse, è la mia ombra:O) vorrei più indipendente tutto qua 
Ora ti racconto xché.
Ben venuto!!!!!
in bocca al lupo!
E sn anke io a Roma centro.
Lo voglio sapere anke io!
Ciao e 1grande in bocca al lupo!
Anche se esattamente non so cosa significhi, perché im ancora in 3 per la precisione... ciao!
:DMa era così per scherzare ehhh!!!
Penso che non si può fare nulla.
ps se devi prenotare fallo prima che tu non trovi posto!!
se scrivi in italiano possiamo rispondere!!!
Come ti capisco!!!
Ciao e buona fortuna!
Poi le dico: «Ti posso abbracciare».
Quello che hai bisogno è solo tempo, è la medicina migliore per guarire queste ferite!!
In bocca al lupo!!
Non ho cambiato la mia vita più di tanto in tanto.
Buongiorno a te cara e buon inizio settimana.
Prendi il coraggio e parlagli!
Non l'ho mai fatto.
poi se abiti a milano puoi convincerla, se abiti a caltanissetta mi sembra più difficile
faccia a faccia sicuramente!
bello così deve essere tutti solidali!!!
Ho bisogno di te, tesoro!
A me sembra un po' originale, ma non mi sembra stupido.
nessuno può spiegare questo!!
perché sarebbe davvero imbarazzante se i bambini sentissero!
Se poi i tuoi hanno una mentalità antica (come del resto anche i miei!)
se sei omnitel iscriviti al 190 e 10 sms gratuiti al giorno ce li hai.
E fintanto che continui a dargliela non ci sarà speranza né con lui o con qualcun altro.
TUTTI GLI UOMINI DELLA TERRA!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
Se ci crediate, la lontananza non è un problema e vai fino in fondo, ricorda solo che il tempo è tiranno!
Una sera fallo impazzire con qualche gioco erotico e poi subito dopo l'ho fatto, lascialo a bocca asciutta!
Certo che ci sono,incomincia a guardare nei conventi di clausura!
Abbiamo lo stesso gusto1!
E C'è un sole come te!
!cmq se lo trovassi tipo lukas podolski la cosa non mi dispiacerebbe affatto!!!
Gli amici sono un tipo di colore che ti chiedono come stai e anche la risposta è!
Hai fatto la cosa giusta!
vivo all'estero in Germania anche io vivo all'estero
anche un quarto di storia è una storia!!
Di solito la notte!
Mi piace la professoressina bionda con gli occhi azzurri dello show dell'eredità, quello all'ora di cena!
già, è sempre un rischio, ma va bene correre la pena correre.
Anche a me ieri uno mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
La biancheria intima e la canottierina in più sono a piedi nudi.
ma meglio così!!!
bhhhh non so molto maaaa ti vojio bene hihih vedi solo poco x far felice qualcuno
Mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di rompere.
k non risponde xk la mamma è sempre la mamma
e diventare così il cattivo della coppia.
Ma cara lascia anche il tuo bf e tu vai a prendere lezioni di sintassi per cortesia!
Tutto il meglio trovare un ragazzo ed esci insieme ciaooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Non dire così guarda che troverai una ragazza da amare.
E quel dolore indescrivibile mi tortura ogni giorno.
W la mia nonnona w l'amore!!
Un consiglio: NON ASPETTARE COME HO FATTO IO!
Non dura per sempre, ma la notte non dura.
a volte è difficile dimostrare ciò che si prova, xk se ne ha paura!
Non ho mai avuto regali da questo né dai precedenti governi e nemmeno da babbo natale.
Non ho mai ceduto alla tentazione (diciamo così!)
Almeno lui dice che non fa le cose nascoste, quindi non ci vedrei niente di male.
Buona fortuna e buona fortuna!
iniziare con un dito poi con due poi con un po 'di pazienza e lubrificante e vedrai che accetterà
Penso che prima di chiedere consiglio a qualcuno dovresti cercare di cavartela da solo!!
Ho amiche che hanno ammesso che si sposeranno solo per soldi, l'importante è trovarne uno pieno di soldi.
Spero che sia una settimana tranquilla!
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico troppo a lungo.
E poi cavoli deve almeno prendere un diploma!
dovrei dire 25 anni della mia vita xkè me ne capita uno al giorno
è solo la situazione di sentirsi delusi, ma poi devi pensare che il suo è un colpo di cul 
Se non sa cosa sia il dialogo, prova a farle capire!
ma a volte anche una mezzoretta ho ottenuto preliminari.
Eccome se puoi farlo!
Buon bacio e buona fortuna!
per il regalo se non sai che è inutile chiedere!!!
Non ho idea se sei m o f comunque im + grande di te!
non hai sbagliato hai perfettamente ragione
Non belli e eccezionali!!!
Sn io k coglio chiakkerare un po 'con te!!
Buona fortuna con questo:)
!  più precisamente di montecchio maggiore!
Ma non passare poi per saputello!
Gli piaci se non ti invitasse al bar e a casa.
dipende da quanto tempo hai a disposizione.
Non ti ha risposto nessuno, nemmeno io sono di ancona.
molte volte sì!!!
giuseppe tiralacqua e grande partecipazione piero passamelacarta
metti una password improbbile dal tuo libro di fisica o chimica e vedi se lo scopre
Oh, e il cilindretto!!!!!
Non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fa quello che senti.
;) In bocca al lupo!
Buona fortuna a te!
Segnala, tu sei rimasto sconvolta, figurati un bambino.
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo (niente sesso per me) sono venuti a me.
chiedigli di andare in ferramenta a comprare un trapano
e poi lei mi dà il ritmo.
Shiny per la luce che dà!
Gira e volta però, esce sempre tempo per la ragazza!
qualcosa di leggero e nutrinete che non lo appesantisca una fetta di ciambellone e crostata fatti in casa.
pendant, retro, non me ne vengono più!
Dai qualche domanda e vediamo se riesci a incazzare!
A casa con le mie amiche!
Ti farei soffrire troppo... Patetico!
La fa solo a gambe petto e ascelle, ma se fosse per me gli passarei la cera ovunque!!!
se 6 single un motivo ci sarà.
ciao im da pavia se non si può essere difettato con me che sono +sbarbara di tè
E comunque, fintanto che ci saranno persone stupide che la daranno corda (e ci saranno sempre) non abbasserà mai la cresta!
poi il fidanzato ormai definitivo a 17 anni.
Buonanotte anche a te!
Prova a rilassarti, ascolta musica, se puoi andare in giro.
Ieri sera ha piovuto, quindi non dovrebbe essere così afoso.
Se è un ragazzo, gli auguro tanti auguri!
Ci sono tant'e' la' fuori, non credo che mancerei a qualcuno!!!
stare zitto e rilassarti di più.
perché è la mente cattiva che dice in questo periodo!!
Ci sono uomini che non riescono a rompere il filetto, almeno ci riescono tardi.
un in bocca lupo e un abbraccio
Tutti quelli che conosco sono pagati.
Ah, se la coglie.
tutto quello che rappresenta per noi.
ed è giusto che sia così!
E poi usa la scusa che ti rivedete dopo un po' e che hai bisogno di lui per animare la notte.
Una volta devi provare!
Mi piacerebbe sapere come va la tua storia!
Mi apparto e la faccio felice.
perché la gelosia è l'altra faccia dell'amore la più forte vince ciao
Vorrei essere quello che guarda Sharon Stone.
perché abbiamo tutto, e noi dalla vita abbiamo tutto, è per questo che siamo infelici.
Firmiamo la petizione per eliminare quelli che pensano che le petizioni online abbiano qualche significato legale!!
ma tu persevera prima o poi la trovi.
calvani secondo chiappucci terzo la marina occhiena
E ke stai frequentando altri ragazzi!
Indossa un po' di vestito davvero fastidioso e inizia a fare qualche massaggio su u sai cosa e inizia a succhiare.
con questa premessa, NO!!
o con scritti i tuoi nomi o uno dei due!!
1.cerco i miei piccoli nipotini... fanno troppo ridere con loro.
abbracciati fino a quando possiamo, ognuno cerca il proprio spazio nel lettone se non muore di caldo!
Altrimenti, resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che lui conosce qualcun altro e mollarti.
dipende dai punti di vista... a volte mi sembra di sì, alcuni di no.
li puoi trovare asistenti di volo
beh, una relazione virtuale può accendere la fantasia e ravvivare la relazione con il tuo compagno senza fare danni.
Non riesco a pensare a questo, probabilmente l'ha fatto, ecco perche'.
assolutamente no, lo trovo molto carino
Forse se e un tifoso di ferrari un bel portachiavi.
Beh, personalmente gli farei passare un bel po' di galera in modo che capiranno cosa hanno fatto e cosa significa il nazzismo.
Non cercare di riconquistarla sarebbe inutile.
Penso che pensare positivo ti aiuterà anche a chiarire le cose e risolvere qualsiasi tipo di dubbio!!!
Mi dispiace ma se ti vuole tornerà da te.
Sinceramente, per il carattere che ho, ho sempre preferito cavarmela da solo!!
Un sabato d'autunno di qualche anno fa mi voleva far fare 150km.
è la persona dentro che conta non l'orentazione sessuale!!
cara mena hai appena scoperto quello che gli altri scoprono dopo anni!
cosa vuoi fare piangere si butta sul ridere... spero che non succeda
e poi vedi la serata come si chiude!
Il mio amore: i cavalli
Anche se il calciopoli era da perdenti, partita dopo partita hanno vinto il mondo.
noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
è un pensiero carino, farò in modo che tu possa trasmettere il tuo messaggio.CIAO
Io posso solo dire una cosa.
6 anni su 7 non cade di domenica, quindi stai a casa.
La serenità a volte è solo stare sul divano a pensare a te e come prenderti cura di te!
e sù con morale; La vita è bella.
La maggior parte delle volte le persone lo tengono dentro per molto tempo!
Vai da sola:))))))))))))
perché non saresti felice con nessuno dei due!
Non sono lesbica, ma faccio sport e ho un sacco di ragazze in quel modo.
Non farti troppe domande.
Un po' di affetto ne abbiamo bisogno.
io sono lì il mio indirizzo lo vedi ciao
L'hai chiesto 4 volte e dicendo che l'età di tua moglie vuole una bella machina.
aspettare e portarlo a letto e insisti e si spera che tu vincerai, stare zitto e non andare in paranoia.
Ci sono riuscito da poco.
bè non dipende dalla tendenza sessuale è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale ma spero che sia più veloce
forse di più di qll che hanno soldi xkè se la tirano tutto il tempo
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te!
nel letto perché a letto io dormo poi ti spiego
nessuno nasce imparato, sicuramente troverai qualquno che piacerà molto i baci baci
Mandami una mail e parliamo.
esiste, ma per fare qualsiasi cosa deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
onestamente non capisco perché se è già fidanzato, devi avere tutta la responsabilità per lui!
Io canto sempre la guerra è finita dei Baustelle.
Ma tieniti a mente se devi sentirti sminuito come un ragazzo, devo sentirmi sminuito come una donna!
poi prova a fargli prima degli squilli se risponde, mandagli un sms e guarda cosa fa.
se non si sente mai piano si spegne, se si trova una volta ogni tanto si può rinvigorire.
GULP... una delle risposte più recenti nella storia... sono la stessa ragazza eHEHEH!!
Ora me la copio e poi me la faccio e l'attacco in camera mia e do una copia ai miei amici!!
vedi un po 'tu ciao
Se ti voleva lasciare era meglio un'altra scusa!!
Il segreto è:nn aspettare la sua xsona giusta arriverà da sé quando meno te lo aspetti!
peccato che non abbiano fatto la legge per uccidere i mariti, specilemente quelli come te!
ma cambia spacciatore aho!!
E' come il mio regalo l'anno scorso!
Ti parlo da amico del ragazzo!
Il metodo in cui mi sento!!!
Forse potrebbe andarle bene.
Non cercarlo piu' gli stai facendo del male.
Sai il detto del male a nessuno dei figli a tutti?
Non l'ho mai vista!
Cerca di risparmiare, chiaro mettere i soldi in banca, non te li rubi tua sorella.
Se non vuole scaricarlo subito e non sentirlo più (perché soffri di meno)
mandami una foto al mio indirizzo qui!CIAO
In bocca al lupo... scusa, non so molto dirti altro...
su questa community lo spam è vietato!!!
Non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negarsi, ecc.
Qui a napoli si dice: Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!!
E' finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi!!
o mente o vuole più fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso.
Ma guarda non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono abbastanza buone che vanno subito al sodo e altre come aspettare.
vedrai ke c divertiremo
Non lo farò, ma credo che tu voglia solo far evitare gli stessi errori ai tuoi figli.
La maggior parte delle volte, anche condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro!!
Una mia amica ha detto che meglio rimorsi che rimpianti.
Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco il rifiuto secco, ma può variare da persona a persona.
Ho 3 cognate,con2 vado un po 'più ma è buono lo stesso
Lo vedo dappertutto in strada.
Solo tu sai il modo in cui te lo ha detto!!!
Da lì se non sei così imbranato, puoi anche strappargli un altro appuntamento, magari da solo!!
Si', ho 17 anni e sono andato a New York a trovare una mia amica.
beata te che hai un sentimento così forte
Hai fatto molto bene se ci fossero molte persone come te, ci sarebbe più rispetto per il genere umano!
Non ci pensare, forse non l'ha fatto con malizia.
Forza e coraggio in bocca al lupo!
Boh, sei un tipo strano.
Una ragazza sfuggente finisce sempre per farti sapere ciao.
Penso che dovresti dirglielo in faccia!!
Sima devi essere molto fortunato.
Penso che sarebbe la soluzione migliore!
risolvi prima ste dmande poi pensa a lui e a te!
Un bel dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti!
Direi di no, non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
ma smettila di guardare cosa si può fare a letto prima di invitare ragazze alle feste.
Mi urtano e mi urtano troppo.
Si dice che sposino le more, ma non è vero, penso che chi amanociao :)
Le beep mentali servono solo per creare inutili agitazioni, magari anche infondate, per una qualkosa che potrebbe venire frainteso!!
Forse prenditi un po' di tempo!!
ciaooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
Se sei già andato a dormire e a presto!
Secondo me non ha alcun diritto, ma probabilmente morirebbe probabilmente.
mi sembra un ottimo idea cambia
ma quando esagerano c'è ne per tutti, rispondo a 360 gradi con buone e cattive.
Digli solo che lo ami e vuoi solo lui!
Ma scusa cerchi Silva di sorrento a Napoli, non la trovi!!!
Se sai già che passera' sei sulla strada uona per uscire.
Non puoi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo.
Quindi solo gli uomini rallenterebbero!!!
compragli qualcosa per coccolarsi, magari creme per il corpo profumate o offrirgli una cena con tuo padre.
Chiedigli, parla!!!
Non so dirti come succede, ma succede.
Ehi tesoro, buon giorno a te!
Ma onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei!
Ci credo e come e ti dico un breve proverbio: fare del bene e dimenticarlo fai del male ricordarlo.
Aspetta un po' di barba.
più del tuo carattere forse su Y è apparsa la tua età!
cancella i messaggi che ti sembrano + destinati a essere commentati da tuo marito!
dipende se ti piace o no, ma comunque scegli la linea morbida
Penso che sia solo la educazione che ci danno.
pierinoo con chi ce l'hai,son qui
Scrivi, io ci terrei davvero a stare con te, ecc.
perché sono già troppi che lo fanno, non vorrai metterti anche tu!
carissima ketty non portare troppi problemi nella vita, basta uscire tutti e due e divertirsi fino a quando puoi
Dille che la ami, ma preferisci aspettare altri 10 anni!
Per ora basta così!
scusa, ma è un immaturo, prendi il largo prima che sia troppo tardi!
ciao grazie per averci dato il modo di leggerla!
OMG, belle le risposte che ti danno, ma non posso crederci.
A chi se ne frega tanto ho fuori l'a (se si vuole definire così) bicicletta!
Quello che fai è bello!
Basta dire che se ci vedessimo una sera di questi?
per una vera e propria è un'altra cosa, soprattutto se può far male al rapporto.
Ha delle cose davvero maschili e un cinutra è sempre una buona cosa.
Buona fortuna, si chiama «Shev'amore» e bacia.
Sono come te, amico.
sxo puoi trovarla!
Ho avuto un'esperienza ed è stato brutto (e a volte non ne vale la pena) acqua passata.
E perché no, a meno che tu non sia schiavo/a dei proverbi!
Se non vedo il motivo per cui ti comporti così?
20 anni, spero di trovare la donna della mia vita, innamorarmi, e stare per sempre con lei.
Festa in casa giochi di società caccia al tesoro una notte di poker e un sacco di vino/birra!
chiediti cosa è meglio fare è una decisione difficile da fare.
amore è libertà se ti senti così non è amore vero!!
io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano!!!
Sono stato single da un anno!!
Buona fortuna e tanta salute per i miei cari.
ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaaaaaaaahahahahaha
Sono d'accordo con JoeFinger!!!!!!!!!!!
Ora puoi dire che non tornerà più!
! hey hey hey hey hey hey
Se vi siete fatti del male e avete sbagliato, tutto non può tornare subito come una volta.
Prova a spiegarle come ti senti!
Non avere amici che non siano alla tua altezza.
Il problema e' che ci imbarazza ammetterlo (e parlo principalmente di ragazzi).
travestiti da quell'altro no!
Ciao e in bocca al lupo!
andare a casa e non stare davanti al pc.
A me,ifatti sono quasi 10 anni che ho altre storie, ma penso sempre a lei.
Cambia regia, volta pagina, mollalo.
Se vuoi fare un salto a casa tua per farti ridere, non ti annoierai.
e ancora godono dei benefici terreni!!!!!!!
dipende se un ragazzo ha i capelli castani e se è brutto non c'è colore di capelli che salvi.
Se ti piace davvero questa ragazza, allora è giusto parlare con lei, apri il tuo cuore e dirle tutto.
Anche io probabilmente sarò in cattivezzo con mia moglie, ma non dove sei tu, speriamo che venga tanta neve!
molti di loro sono molte altre risposte finora.
Ci sono così tanti bei film al cinema in questo momento... e purtroppo quelle cattive ragazze u r lasciata soli!!
se si rompe te ne accorgi dopo averlo fatto perché durante il tempo è difficile capire che si è rotto!!
Grazie, buona notte anche a te!
fare BUON VISO E CATTIVO GIOCO!
Trova un modo nuovo di stare con lei per non pensare a lei.
Sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
Se vuoi parlare, ok!
Siete amici, capita di avere il cosi' detto amico per la pelle, l'Amicone.
se sai che hai ragione aspetta, il tempo darà ragione
Sai prima perche' la tua ragazza sta andando?
Mi ha fatto davvero bene!
e quindi lo dico anche a te e per te un bel 'TOWANDA!!
tutti abbiamo qlc che gli altri non hanno e saranno gli altri a invidiarti.
Nn vivere dei ricordi del passato.
chiedigli di uscire il weekend ma se non vuole non chiedergli di uscire e non chiedergli più
ank io sn a torino si e vero capita spesso percio e meglio tenerle d'okkio
Voglio dire, la vita inizia a 40 anni e su con la vita... sorridi.
Se il mare fosse birra sarei sicuramente un sommergibile.
ma forse non hai altro da fare che desiderare di essere contattati su msn???
E in qualsiasi posto tu e lei vada va bene, perché è ke sei insieme e nessuno ti disturba.
e in due è molto più facile.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti sei sempre nella mia mente
!! Se tua moglie vuole una chiesa (ecclesia-chiamati fuori dal mondo) Dagliela :)!!
A volte non serve, ma a volte quelle non servono.
lui va di lusso, il tuo sicuramente giovane.
Allora: quando sei seduto vicino a lui poco a poco prendergli la mano.
Che tesoro sei  un bacetto per te!
a quell'età se non sono timidi provare subito se sono amici e andare avanti con gli amici.
Ehi, non so nemmeno che non ti conosco!!
lasciami il tuo contatto e l'età e dopo ti contatto
Si', ma non l'ho mai ricevuto!
Forse è solo timido, ma devi capire se parla poco per quello o perché è cerebrolesomettilo alle strette!
se vuoi im a buenos aires posso darti un nome di qualche avvocato che parla italiano chau
Non mi piace se non approvo qste cose e se la penso male!
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non c'è standard per i nostri orologi, e non siamo macchine!!!
Ho avuto paura più tardi e poi ci ripensavo.
solo trattenimento: 9000 euro circa tutto + 20000 se non di + conta i mobili!
Poi basta dire ciao come stai.
Ti ho mandato una mail se non si ottiene fare dei cenni manda un piccione viaggiatore... qualcosa
Il tramonto di guardo è una cosa che mi fa impazzire, ma anche la tristezza di una cosa che non riesco a trovare.
Oggi a pranzo io rigatoni, insalata, e provolona affumicata!
;-) Eccomi di nuovo qui miei carissimi ANGELI... mi siete perso moltoeeeeee!!!
in quale zona sei a Torino?
sognare ad occhi aperti ogni tanto è una vita piena di delusione e tristezza
devi guardarla negli okki e provare a baciarla!
Non scommetterei a nessuno.
allora è meglio prendere casa che affittarne uno, sempre se hai la possibilità.
Odioso praticamente!!!
Se non ti vuole bene, ti risponde, non ho capito, puoi ripetere.
Sono un tipo esigente e non mi piace un regalo, quindi non farlo.
Scappa che sei ancora in tempo... resisti dal tuo progetto suicida!
Prova a tirartelo fuori e vedi la reazione!
Tireremo tardi con le castagne!
sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà ma inon ha senso
rimanere sempre così non cambiare mai sei normale
chi si fa troppe pippe mentali, di solito ha davvero molto tempo libero ;)
Ti do un grande saluto a te...
e la domanda k mi faccio da anni ma non ho trovato una risposta.
trovare una ricca (auguri) e poi flirtare.
Penso che sia fisico, ma anche il ragazzo.
Ma quando tradisci u: BEH!
Oh sì, proprio cattiva.
Ragalerei una rosa o una conchiglia
Dipende dalla suocera!!
semplice fare sesso ma cercare di conoscerlo meglio
penso di sì, non lo so mai provato e non lo proverò mai!
lasciali se non si rischia di far male anche loro e se scoprono che è ancora peggio.
Se non è un chicco di caffè, diglielo.
ne ha molti, ne ha molti!!!
Penso che dovremmo aprire un po' gli orizzonti e ognuno faccia quello che vuole, ma non fare del male al prossimo.
Penso che torna sui suoi passi, lo farei.
Non lo farei mai!
molti che si confondono con rispetto!!!
Ti meriti un ragazzo tutto per te.
penso di sì, forse febbre alta
Forse saremmo tutti molto piu' felici.
Lo lasci, ma di sicuro gli combinerei qualche casino.
Mio Dio sta per venire a farmi un attacco di diabete... tanta sdolcinatezza!
10 ragazze per me posson bastare
Abbi pazienza tutto passa, quindi buona fortuna!
Buon lavoro e buon proseguimento a te, smaketeeee, un ABBRACCIOOO!
Dategli che te l'investo io.
Non sono uscito perché è troppo grande la distanza ma ci sentiamo ogni giorno!
Buona fortuna e non combatterla!
E'stato un grande momento in tutti i sensi!
io ci sono nato (brotzu) sangue è cagliaritano da 4 generazioni!!!!!
Vai al tuo amico e non il suo ex!
Ci hai dato un taglio e secondo mè è importante, non potevi fare il tappabuchi.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, forse un giorno andrete a donne insieme.
Ora ti scrivo e mi annoio da morire!
Arriva sorpresa, ma io vivevo a udine a basilea, erano quasi 880km.
in bocca al lupo
sì, sono fidanzato ma sul desktop c'è George!
Oh, e buona fortuna a tutti!
Direi di sì, lol!
e poi ti fai spedire il certificato a casa.
Forse non le piace un ragazzo!!!
ognuno ha i suoi valori, non quelli di prima, normale con il benessere.
vivi x l'età ke hai e gioka con le barbie!!
Ha problemi ad assumere le sue colpe e tende a scaricarle... digli che ti sei rotta le palle!
Per ringraziarti per il dolce bacione susi
In fondo, una cosa è tanto più preziosa quanto più difficile possederla non???
Penso assolutamente che chi cerca trova!!
l'amore è sempre un tempo che dura e il resto è.
Forse è una questione di lenti.
Un lavoro alla montedison... è un'attesa lunga.
Prova anke te!
Il pesce te lo darai!
Hai solo un po' di confusione in testa e decidere o sesso o amicizia per questo fai domande stupide.
non c'è niente di sbagliato, non c'è età per iniziare
vai su annunci sei nel posto sbagliato
;) L'amore mancavi tu in questo 5tto da urlo!!!
Cerca di vedere se lei (tua sorella) capirà se non vuole la sua festa.
dare la colpa a tutti e due.
e poi agire come esso.
pagherei oro se il mio ragazzo la faceva dappertutto!!
Anche tu single?
Se non è che ce lo chiedi, non ce lo chiederete ;))))))))))))))
stai serena e fidati di me
Bè prova e vedrai che una bacucca te raccatta sù.
per la cena qualcosa di romantico solo soletti a lume di candela!!!
Il mio migliore amico è gay!
è una cosa davvero speciale, soprattutto se lo fai con la persona giusta!
Cmq è una decisione molto difficile da prendere e dovresti pensarci molto.
Non chiedertelo!!!
fiducia: l'amore è anche questo!
E' successo a me fidati di me!!!
Lascialo bollire nel suo brodo!
Se ama la macchina, il navigatore sarebbe un bel regalo!!!
Vi auguro tanta felicità!
e cara ma se non dici a grandi linee cs gli hai detto,,.
Stai solo perdendo tempo!!
Sono 2 anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
Sei troppo bravo a lasciarla nel suo brodo chissà che si svegli.
LUIS80 Spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie se si mangia le caccole lascialo in un minuto.
Penso che tu abbia fatto quella domanda xkè gli piaci!!!!
Se è vero amore si supera tutto perché vola!
Anche se è così bello, è così bello!
distanza può non essere un problema, ma il tempo sì!
Se vai ancora a scuola, usala!!!
Ehi, ciao, ciao!
Cmq va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativo.
A volte non è facile per noi donne ottenere l'orgasmo, anche se un piccolo problema può causare non orgasmo.
A me andare in bagno in 2 nn piace.
Sei troppo carino, Buona fortuna a entrambi!
o prova su qualche chat!
contattami per aiutare in privato
così e anche dopo le menstruazioni rimanere in cinta.
Ma comunque sarei così crudele, ma lo amo ancora.
che problemi u r creando u, certo che vive male.
prima cerca di scoprire più cose possibili su ciò che le piace in un ragazzo.
16 anni e dura 5 anni!
bello, se fosse così Prodi non farebbe tanto il galletto, sarebbe già mortadella
Dopo aver avuto paura, forse anche ora a ripensarci, ma ora no.
Ma se provi ancora qlcs x lui, tenerlo sulle spine!
ciao lunaurora spero che tu stia meglio e presto le notizie
è l'incontro tra due anime
Ancora non capisco che sto cercando.
Mi metto 2 bocce e ti diventerò bellossimA!!!
Se non mi piace allora lo dico.
un weekend in una città per incontrare estranei, sarebbe un marito.
Sono felice e perdutamente innamorato cosa voglio di più?
E se lo accetti ti manderò un bacione.
Anch'io ho mal di schiena, deve essere il grande vento che spazza la città.
Non badare alla gente ed essere giustizia.
Non pensare che sia contro i trans.
c'è est la vie passa tutto non ti preoccupi, ma mettici anche un po 'di volonta
!,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,, non sei il tuo non sei il centro dell', non sei il
Non ho avuto il tempo di leggerla.
L'amore non deve far soffrire, altri è malato.
Allora vai da solo in Giappone... hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe... allora vai da solo in Giappone!
Penso che voglia colpire e scappare!
Certo che puoi!!!!!
nonna pugliese verace dice chi cammina lecca chi si asciuga
Ti piace rivedere i vecchi film!
Non ho idea di cosa sia la domanda!
siamo frenetici, ma non hai tempo per le risposte
Ho amato tanto e sono cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere il contesto!!
No, odio la violenza, no.
Ma almeno comunque vada bene, ci hai provato e non avrai rimorsi!
Buon giorno a te!
Basta baciarle e non dirle nulla!
hihi mi sembra di sentire il mio papi
e lasciala andare più la opprimi più la allontani.
basta digitare come aprire un bar su google e ti si apre un sacco
Buon giorno, eh?
la notte prima di cena studio un'ora/ora e mezza + qualche dopo cena e weekend
dirle qualcosa di carino, dirle un complimento, o farla ridere cambierà opinione
!... e in bocca al lupo ennesimo perenne insicuro!
Non molto, ma sn davvero incasinato.
Forse xkè non gli piaci tanto.
Forse le pere che mentono sono per la maggior parte dei ragazzi, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' troppo.
Ma quanti si sono scandalizzati per la tua domanda??
Gli darei 1sberla a quello k lo farebbe!!
Pensi che non sa stirare pantaloni e magliette e vivere sbandato.
se u poni la domanda non ti piace già + se non lo porresti!
Penso che dovrei fare una mossa prima che il pavimento assorba il tutto!!
Non ancora spero di farlo un giorno con il cavolo che condividerò il mio momento.
aspetta nei posti giusti.
ciao nick mi piace molto contattarmi
So che la distanza può influire in un rapporto, ma se ti senti davvero, non succedera'!!
prova a controllare questo sito
a qsto punto si è amati solo per essere presi in giro e non è così bello provare qststa sensazione!!
se ci sono soldi dispiace se non ne hai  cambia amico
Non mi piacciono nemmeno io.
se non sbaglio c0 è un programma su yaho ke t aiuta a farlo
o ti fai avanti o sparisci dalla sua vista
e in bocca al lupo per tuttoCiaoo
E' uno schifo, amico!
5 euro ma so che sparano anche molto di più!
Mostrale che vuoi solo lei.
oro bianco e diamante... gioielli
Mia sorella è nata quel giorno!
15 è normale, non puoi legare definitivamente, fai la tua esperienzaciao
non c'è una risposta a questo.
In primo luogo, la nazione italiana di calcio!!
una maglia che metteranno insieme solo due maniche con unico corpo
Buona fortuna, amico!
banale e scontato, ma gli occhi
Dipende da cosa gli piace e cosa sei disposto a te!
Penso che dovresti dirgli quello che ti senti dentro!
Penso che se non mollarti subito è più difficile farlo dopo, ci sono sempre troppi problemi che si incontrano.
Ma i regali sono sempre buoni!
cosa è questo divertimento in esso... ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha consiste questo divertimento in esso in cosa è questo divertimento che è quello
Lui va con le altre persone e ride come un pazzo.
Non ho capito la domanda.
Buona fortuna e tutto in un buon tempo.
hey ma non devi essere così triste!
Mio caro papà ne fa un altro.
ma devi comunque che sia regalato non vale se lo compri da solo!!
Non è colpa loro se sono così!
poi decidi se starai bene o no.
Direi che è meglio finirla subito!
Si fa solo per scherzare!
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mere con chi mi vuole bene
Mi sono girata intorno e non vedo nessuno per teriprova.
o se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Dai, puoi farlo!
scusa, ma non è una buona idea pensare ad altre ragazze, il passato deve lasciarla alle spalle.
Non vuole stare con due piedi in una scarpa, ma forse ha paura di essere senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta non preoccuparti di niente, niente di quello che dici è strano.
Non è il posto migliore per rispondere alla tua domanda.
Se fossi in te lo farei anche io.
Se sa, ma non ti caga, vuol dire che non ti fila.
Il suo ragazzo tradisce anche con la sua migliore amica, ma con sua sorella!!!
Mi è piaciuto molto, ma mi è piaciuto molto.
!nn ci penso proprio, lui è davvero carino e siamo grandi amici!!!
Per me l'amicizia e una cosa importante, se mi tradisce, soffrisco molto.
Abbi il coraggio di dire quello che stai cercando e mostra la tua età!!!
questa si ke è bella!!
A volte non parliamo per volontà nostra, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
Scusa, non posso contattarti, non sono ancora iscritto!
sì, che problema c'è, u r sempre persone che non è un'animale!
Anche se personalmente sono contro la violenza delle donne!
Non direi proprio di cercare per mare e terra, e penso che sarà difficile trovarlo.
con l'altro non è successo niente.
perché facciamo sempre tutto bene, perché facciamo sempre tutto bene
Buona notte Pillo a domani
chi più, chi meno, sono tutti romantici e quindi il romanticismo non è roba d'altri tempi!
L'amore non ha età :))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))
per te invece provare a distrarti, trovare da fare, staccati dal loro mondo e vivi il tuo!
Non puoi fare niente, ma con più vai contro di lei con più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano, probabilmente hanno di meglio da fare, non ci pensano.
ma non deve pensare a queste cose!!!!!!!!!!!
In tutto questo c'è un po' di immaturità, ovviamente.
il mio bday è il mio bday
Non è difficile se sei innamorato del tuo ragazzo!
Vorrei andare a vedere lo spettacolo anche se alle 17:00 sono ancora in ufficio.
:))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) (Ho dimenticato... (Hit)))))))
Ogni volta che la vedo, non importa cosa.
Prova a dirgli quello che provi.
no, meglio cancellarlo per sempre
ma forse leggo almeno 10 domande tutte uguali di ragazzine e ragazzini che non sanno come farsi notare!!!
Ma te l'ho gia' spiegato!!!
evviva 2 punti gratis!
Sii più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei e lei si fiderà più di te!
Potrebbe pensare che sei appiccccicccosaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa
Non guardare quello che ti manca, ma quello che hai.
E se vuoi scrivere qualcosa di simile a quello già scritto, puoi inserire un biglietto.
No, non si e' imbrogliato quando ha letto la domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non credo che tu sia così bravo.
buona idea... non vivo da quelle parti... ma se hai bisogno di aiuto questi link ti aiuteranno!!
prova a parlargli e fargli capire che è finita se non lo fa, puoi sempre denunciare
oltre a quanto detto, TANTA, TANTA PAZIENZA!
Non mi sentirei offesa perche' non mi sento cosi' tanto.
Dai, è meglio provarci che pentirsi di non averlo mai fatto.
La mia amica pensa che sia più facile raggiungere l'orgasmo da lì che dall'ingresso principale.
lo so, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
è probabile (bada bene, probabilmente non sicuro!)
chissà che sanno dov'è lei
Se ti vuole bene tornare non per farti piacere, ma per il piacere di stare con te.
perché sn tutti b************
Deve essere come me!!
Un bel orsacchiotto di peluche:) o un bel portachiavi carino:)
Un bacio anke a te.
e il tuo indirizzo msn? Grazie
Scusa, ma cosa vuol dire un 'palo'?
Sono in pausa pranzo.
perché x un bambino è ESSENZIALE avere amici e non essere solo.
baci baci e a presto!
Una rosa tra le mani... lui capirà non fare cartoncini ridicola e infantile la rosa lo colpirà fidati di me.
cerca di essere eplicita, sexy.
Non so perché, ma non fa niente.
Forse non è ancora stato detto l'ultima parola!!!
Sono stato 6 anni fidanzato alla lontana e mi diceva sempre che gli mancavo.
Se un ragazzo non vuole essere un tuo amico, ma ben altro è normale che si comporti in questo modo.
Penso al mio ragazzo e a quanto stiamo bene quando siamo insieme.
io e siamo così lontani
ma forse hai ragione.
Grande ELDORADO!!!!!!!!!!!
Se non usano perizomi, compra degli slip o culotte.
Buona fortuna a te!
Ora meno, molto meno.
Ho un bel problema per la ragazza.
e cerca di non chiamarla, non ti aiuterebbe.
Se ti senti pronto e sei sicuro che il tuo ragazzo sia il primo, allora fai anche i tuoi passi.
Sono un po' sconcertato.
CIAO, penso che abbia paura!!!
la stappi e la bevi che domande
ma sii la cosa giusta!
Penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e sexy.
Sedurla non cercarla fatti cercare poi lasciala andare e poi tornare indietro poi tornare a fare le falls innamorare
Beati quelli che lavorano no i pensionati (io ancora faccio la scuola 1°superiore!)
Penso che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
ha visto il nuovo york newyork york
Se non riesci a farlo, allora vai con la fuga!
Se ci sta fatta, altrimenti volta pagina!
Non penso che una persona che si preoccupa di te ti stia lontano una settimana per farti pagare uno scherzo!
guarda dentro e scoprirai la paura dentro.
ma carina quella canzone!!
no, non solo tranquillo, dipende da cosa vuoi nella vita
Come ti capisco!!!
Per fortuna siamo molti di più i buoni, ma purtroppo siamo succubi dei cattivi!
Se è una donna, dille che se la acchiappi per bene il tuo coso può farle male.
No, mai, ma vorrei tanto che accadesse!!!
scusa non posso aiutarti so meno di te
I bambini sono importanti, non importa cosa.
un po 'di raffreddore ma tutto ok!!!
1. fare il ragazzo non piagnucolare 2. prendere la sua decisione e vivere la vita.
guarda, a me succede lo stesso
chi vincerà il campionato... cambiate domanda!!!
ma originale come domanda )
Non hai bisogno di trovare nessuno che ti piaccia, nemmeno i bambini sennò impazzisci.
Non c'è niente di male.
Sì, il mondo è pieno di buoni e cattivi, di persone perbene e criminali!
Il mio ragazzo è perfetto non scherzo me lo dicono tutti!!!
jk, ho 17 anni
Sei molto originale e si vede che ti importa davvero di questa persona!!!
lascialo sfogare con la sua ex, ma è il tuo amore.
vicino a te non ho paura di niente
Forse vado al lago di Garda con amici e amiche (soprattutto!)
Moooooolto bene!!!!!!!!!!!!!
Lascialo andare e aspetto che gli invii un mes.
Ovviamente, io alla moglie non direi niente.
marco ti amo!!!!!
Lo dico anche a te... non è una chat per qst scopo ci sono le pagine bianche.
ma in affetti non è per me mia madre e mio fratello sono indispensabili, in realtà non è più importante.
o forse + importanti?
Le ragazze sono lì, devi solo cercare meglio!!!
Non credo sia molto bello farlo solo per il gusto di farlo e per dire alle amiche che l'ha fatto.
Hai tempi erano i ragazzi che facevano la prima mossa...
Non sono mai stato in Cafè Soloire, dove sta 'cafè'.
Ma se pensi che sia la tua anima gemella, non mollare e chiedere se lo sei anche per lui.
E dici di amarmi, perche' sei coperto di me!!!!!
ma comunque per il futuro.
Sono già sposato, se vuoi ti presento un amico.
Qualunque cosa tu voglia!!!
Era qui un minuto fa ed ora non c'e' piu'!!
98 %ho 1 buon filing con lui.
In questo modo, credo che potresti tradire solo una persona che ci ha tradito.
meglio una bella ragazza
Non so se è normale, ma forse ho smesso di fare questa domanda.
E' tornato nel modo sbagliato.
Ho perso un sacco di amici da quando ho ragiono con la mia testa!
Ti ridono dietro con gli amici!
E se posso aiutarti, non pianificare il tuo futuro con qualcuno troppo grande di te!
Mi piace il viso prima di tutto, ma va bene tutti e due, ma sono belli!!
Certo che lo è!!
Lo lascio solo se la ami per tutta la vita.
e perché non 1 uomo, io speak english molto well D
Dai, fammi sapere dopo un po'.
La mia storia più lunga è stata la mia storia.
Non credo che tu non sappia come fare.
Ma se è il tuo EX non sono corna.
Spero che non dicano sul serio.
Ci sono anke io!!
