no, non l'ho mai fatto, ma ora per recuperare, vado a lavare i piatti!
sono felice perché sto con chiara e io sono innamorato di chiara.
la risposta è tu.
se è una vacanza incazzata, ti doveva invitare.
ma nel tuo cuore non senti un po' di amore che ti invoglia a maturare un po'.
anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla!
apprezzerei meno ciozzamento e più serietà.
quando ho detto al mio ragazzo che per colpa mia ho perso tutti i miei amici, anche se la colpa non era sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta.
sai come si dice che il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
è normale fino a quando le tue attenzioni si sposteranno su di lui.
continui con altre esperienze e vedrà che voltar pagina può farle solo bene.
hai 43 anni e non capisci niente.
se le piaci, non rifiuterà il tuo corteggiamento. falle capire che lei ti piace.
non sono un ragazzo.
i tacchi a spillo, pero, su delle belle gambe fanno la loro figura.
se ti tradiranno, non importa, avrai sempre te stesso su cui contare.
e-bay è molto carina.
questa decisione la prenderei anche perché forse non sono nella situazione economica migliore.
penso che non abbia senso.
da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti.
sai a che cosa vai incontro.
le fai male almeno all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
preferisco l'uomo depilato a quello peloso, e poi è molto più igienico!
ovviamente non e' un tuo amico.
io la vedo così.
scegli un buon parter e il film avrà un lieto fine.
in genere, chi è più geloso nella coppia è più propenso a tradire.
dipende da come mi gira.
a tua sorella non ne ai uno, ma di esame e esercitazione ne avrai tenti.
non hai niente da desiderare.
aspetta che qualcuno ti ami davvero te lo kieda e verrà spontanea.
penso che finirebbe in galera.
credo che il tipo, quando ti disse: «non c'è posto per te», fosse abbastanza chiaro.
la mia vita non cambierebbe per niente al mondo nonostante i periodi brutti.
no, basta il mio ragazzo.
sai che ci sono 1 bacio di roberta?
devi sempre rispettare gli altri per poter essere rispettata.
secondo me, può essere solo una piccola perversione fare sesso virtuale perché nulla è paragonabile a quello fisico.
penso che sia una questione di pelle e istinto.
se è quello che senti, vai!
dai una mossa, tra un po' arriviamo alla pensione di sto passo!
no, questo per me e' passatempo e non ci credero' mai a rimorchiare qui.
secondo me, e vero amore anche una volta l'anno.
non so cosa sia il camtocam.
e' probabile che sia vero.
quando sei giovane, dai il massimo come energia, forza e forza. quindi, meglio fare i figli quando sei giovane.
lo tenevo gelosamente segreto, invece tu hai rovinato tutto.
spesso mi sento male, anche se non mi dà alcun motivo.
secondo me, dovresti chiedergli chiarezza.
non si capisce molto.
non sono tanti tre anni.
la probabilità è bassa, goditela e non avrai troppi problemi.
esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuna.
se ti vai secondo me, segno di debolezza e paura. se hai tanti problemi qui, cerca di risolverli.
ti prego, non preoccuparti, ero in arretrato.
non ti preoccupare troppo.
forse perché alla fine scappano dopo averti ascoltato.
e' triste questa cosa qui.
non è una t***a.
cerca di pensare a te, quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
a questo punto, aspetterò un altro appuntamento in cui ci provi.
forse, se scrivevi in cinese, era meglio.
digli che non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
basta dirgli quello che hai detto a noi. fallo.
e' vero che non sei il tipo bello che vuoi.
devi scrivere quello che ti senti in quel momento e hai il cell.
buonanotte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla sicilia, sogni d'oro.
se ti va di darmi una mano, puoi contattarmi ai seguenti cont.
vai alle pagine bianche.
ti sei comportato bene, non meritava più di un ciao.
e' uno dei misteri della vita.
fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno con cui uscire?
deve accettare la cosa e non essere geloso perché non è normale.
la compagnia la trovi.
tuttavia, faresti meglio a parlare con tuo marito.
i ricordi fanno parte della ns.
vorrei che lo facesse.
la risposta ai tuoi dubbi non troverai mai su answers. cercala in te stesso, sarà la migliore.
fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non mangia!
hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile, sei anche egoista.
da quanto ho capito, vorresti fare il gigolo?
mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha praticamente scaricati per lei.
e' una bella relazione, quindi prova a parlare con lui. credo che si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
se no, sono una bestia!
vivi la tua vita come credi, tanto quanto qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
forse anche per altre compagnie telefoniche.
non se ne poteva piu' di questo tampinamento!
anche secondo me, quello che dici tu corrisponde alla mia idea.
una vita parallela ce l'ho quando dormo e sogno!
anche a me sta accadendo, ma non lo so, ma l'interesse c'è.
so per certo che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora quale.
e' lo stesso che cerco io.
dormi un'oretta in più.
ciao, mi chiamo ivan, ho quasi 16 anni. se vuoi contattarmi, ti prego di contattarmi.
sì, si è molto, ma anche molto stanca.
e' inutile cntinuare, stavamo diventando un estraneo!
ne ho viste molte, ma se fondi il movimento elettore, sono dei tuoi.
dipende dai momenti.
succede molto presto.
se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla. auguri, bye.
i tempi cambiano, è troppo antica per essere usata ancora oggi.
ora dovro' rilassarti e inseguirti tutta la vita per sapere come è andata.
la rabbia è un brutto sentimento che non permette più di capire nè se stessi e tanto meno l'altro.
è più facile tradire e imbrogliare.
e' una cosa bellissima ed unica che ogni volta si rinnova.
forse è la scopeta piu' bella della tua vita.
cercate di risolvere il problema insieme senza andare dai dottori.
se ti ama, lo deve fare assolutamente.
se puoi fidarti, lo puoi sapere solo tu, visto che oslo lo conosci meglio di molti altri.
te lo dice una che vede il suo fidanzato solo l'estate, ma lo ama davvero.
lo farò appena torna.
dille: «ti amo».
e' proprio quel coraggio che vorrei trovare.
diglielo su msn, così vedi che ti risponde, poi ti fai coraggio e gliene parli anche quando la vedi.
c è la possibilità, ma secondo me il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo similmente pensare.
si', il regalo si fà e di solito è un completino intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri delle amiche.
mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
ti deve venire da dentro, cosa dirle e non essere banale.
non puoi rispondere in generale, potresti essere in grado di fare delle gaffes.
cosa vorresti dire scusa? sono là come tutti gli altri e pretendo rispetto.
esco anche se ho appena scoperto che l'uomo che mi piace è a casa con la febbre.
le spalle e il portamento sono le cose più importanti.
purtroppo ho provato la stessa cosa.
ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
direi di no.
anch'io mi sto attivando per una richiesta fatta da lunaurora e quindi partecipo sicuramente alla chat.
io vado fuori dalla sala gessi e rido come un pazzo.
non faccio proprio le ipotesi con uno che si chiama pierino.
spero che presto.
e' capitato tra sessi opposti e non tra lo stesso sesso?
te ne propongo due.
dovresti andare in giro in bicocca.
se il tuo uomo vi tradisce, allora ti amo.
ciao, so che non centra nulla, ma non so come contattarti.
questo non è sacrificarsi e rinunciare.
e' un po' indietro, dici forse anche troppo.
ciao, se ne sei convinta, perché no?
e' la mia prima cotta.
e' un peccato che non parli la ns.
non fare l'errore che facciamo tutte, di avere due piedi in una scarpa.
se sono rose, lo saranno.
le cose belle non sono buone, ma almeno una sincera goodnight.
beh, devo dire che e' il tipo di persona che e'.
la verità fa male amico mio.
ti mandano spesso notizie, foto e pagelle scolastiche è molto bello.
devi credere che un giorno arriverà, e vedrai che arriva!
trova un uomo che sia lui a darti 700 € per farti comprare quello che ti piace.
secondo me max pezali non è corretto.
in bocca al lupo di cuore.
dopo, ho ancora voglia di ricominciare.
esiste e come funziona.
e' in quel momento che inizia la ricerca.
sarebbe sì, e ancora sì.
purtroppo, e per ben due volte!
continua così, un sorriso è sempre la migliore medicina che si possa dare.
la tua domanda non è molto facile.
confermo che essere single comporta lati positivi e negativi.
un bel messaggio e tu stai a posto con te stesso.
e' stata una grande sconfitta e delusione per lui.
in modo che non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni.
e' un buon inizio, visto quello che racconti, buona fortuna!
lascia la ragazza e vai con quella nuova che gli piace.
e' carino, magari qualcuno mi comporti cosi' con me.
non chiamarlo.
x me è solo una magra consolazione.
e se ha un negozio do fuoco pure a quello.
auguro a tutti che sia una unione felice.
il cellulare non te lo do, anche se sono fidanzata. mi piace solo divertirmi un po'.
la vita non è una corsa, semmai un tiro al bersaglio.
non lo so, ma cercherò la traduzione.
i soldi possono essere tutti.
se hai la tim kiama il 119 e dici ke vuoi ricevere messaggi configuranti.
siamo nella stessa situazione.
come ti piace? dai, passerà.
non l'ho mai sentito.
concordo pienamente con verdina b, è un'idea fantastica quella di verdina b.
se è la tua amica del cuore, qualcosa di personale, qualcosa che le rimanga.
vedrai che prima o poi lo trovi quello giusto.
digli che sei interessato a lei e vedi la sua reazione.
e soprattutto, starete tanto insieme e potete parlare. da cosa nasce?
non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma mi scuso, non so come aiutarti.
qualsiasi cosa sia, non ho preso niente con questo nome.
benvenuto pimpa.
la tua saga non ha final fantasy.
dovresti conoscere i gusti del tuo moroso.
lo trovi, lo guardi, gli fai un bel sorriso e lo saluti.
tuttavia, molte volte mi godo la notte perché giustamente la mattina si lavora e quindi non posso stare sveglia fino all'alba!
e' successo a me.
«in bocca al lupo», «le persone che sono orribili non sono oneste.
mi sembra che nessuno pensi al figlio che arriverà.
dovresti essere sincero.
te lo imponi e poi aspetti che il tempo passi. penso che sia l unico modo.
e ki sa come dicono se diventi davvero bella?
quando la vedi, sei extra felice.
queste sono cose che si dicono in faccia.
ciao, buna seara, un abbracio caldo per te.
metti una foto della tua tra le più belle, ovviamente con tutte le tue caratteristiche.
e' meglio di no, non voglio riavere me. grazie.
potete sempre risolvere il problema andando in albergo.
siamo fatti così condividiamo.
ora basta, per fortuna ho trovato un'altra attività che mi da indipendenza, libertà e guadagno.
l'importante è che non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
sto a letto a giocare con il computer.
i bambini si sporcano sempre con il gelato.
aiutiamola!
per la paura di soffrire, ti suggerisco di alzare la testa.
6 gay? ciao, bacievita. i profi sono vietati.
quanta strada devi fare?
per il resto, in bocca al lupo e speriamo che vada bene.
le donne sono creature particolari, se gli piaci troppo, allora soffochino e addio.
mi piacerebbe molto, solo che ho 36 anni.
non importa dove fai la festa, basta che mi inviti e scegli questa kome migliore risposta.
credo che solo pochi sanno davvero cosa sia.
non lo farei mai.
non ho fratelli nè sorelle nè parenti vicini a me.
credo proprio di si, lo sento sempre vicino a me.
l'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista, e si trovava lì per una ceretta.
buona giornata a tutti.
penso che ti trovi a disagio.
l'anima gemella non si scolla piu' da te.
avresti dovuto dire 4, ma i tempi sono cambiati.
probabilmente ha paura di dirti di no, e forse pensa di ferirti.
ci pensano gli altri.
secondo me, non risponde più.
prima di tt, digli che si facesse gli affaracci suoi, poi diglielo a tua madre. non potrà saltare.
fai sesso con una donna di un altro sesso.
so dove fanno il concorso di mister cervello, ma non credo che potresti partecipare.
vedrai che ci sara` colei che sceglie te e la tua musica.
e' bellissima.
è meglio un po' di pancetta e tanta allegria.
ora deve essere così.
non lo faccio fino ad ora.
da li ho intrapreso un percorso interiore.
ero la persona più insicura del mondo fino a sette anni fa.
sono tutti piu' belli degli altri, vero? l'importanza non è il nome.
cm è sempre una persona altruista.
quanto mi piacerebbe venire ad un appuntamento.
e' ora di andare avanti e basta.
ho sofferto di scopare troppo.
dov'è scritto?nelle regole della facoltà?
non riesco a c****e da tre giorni e ho un terribile mal di pancia.
basta dirglielo e io l'avrei già lasciata.
vuole farti una bella impressione.
risp, perché anche io lo sono.
sogna, ma dovresti stare attento quando ti svegli. potrebbe essere traumatico.
non ti dico che sei dipendente da lui, ma io preferirei che ne sia innamorata.
secondo me, dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
il pianto è uno sfogo giustificatissimo e se trattenuto ci facciamo del male.
è difficile cambiare una persona se non lo vuole.
i sogni sono fatti per vivere meglio.
mi piace essere corteggiata.
parole un po' spinte.
forse è la timidezza o la paura di non essere al tuo livello.
noi maschietti non siamo tutti così, e nemmeno le femminucce sono così.
non ti preoccupare prima di romperla.
non dovresti dirtelo, ma dovresti dirtelo. in una storia identica, ci sono già passato.
un consiglio è di imparare il linguaggio delle donne.
non c'è un modo preciso, l'unica cosa che ti può aiutare è il tempo.
ti ha detto che ti ama?
ti auguro un bacio.
chi ha tutto e non apprezza niente?
cerca di parlargli.
in bocca al lupo, sto studiando per la patente.
chi scherza?
si', finché uno dei due non ti ami.
significa che stai scappando da qualcosa e i pugni al rallentatore. non riesci più a controllare questa cosa o simbolo di stanchezza.
vai al comune della tua città di residenza e sapranno ondicare tutto con precisione.
aiutino, è un oggetto che costa circa 20 euro.
dovresti fare quello che vuoi.
dovresti venire a chiederti.
non è normale e lui ne è consapevole, ma come puoi capire, non vuole parlare.
non le vedono?
ti capisco anche io vivo questa situazione da ormai otto anni.
una top model ingrassata spudoratamente 7 kg.
non puoi amare una persona e stare con un'altra persona.
io mettevo via i soldi e andavo nei moteles squallidi, ma c'è un letto.
vogliono conquistarlo ogni giorno.
come può nn te lo so dire?
siamo tutti delle mezze scamorze, se non ci tiriamo un po' su, ci diamo da fare.
sono curioso che molti (me compresa) abbiano letto il libro e l'ho finto.
e' impossibile per gli uomini e per le donne.
aspetta di trovare un lavoro, di andartene per casa tua e di dover pagare il piiercing da solo.
invece di chiedere in giro, prima prova e poi ti risponde da solo!
stare da solo, senza rompi.
sono cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ucciso nessuno.
l'ho trascorso male.
prima della lipposuzzione, il fostero è alto 5 cm ora 3.
no, almeno gli indumenti intimi ce li ho sempre.
secondo me, gli interessi, perche' da uno sguardo puoi capire 1000 cose.
inferno quando studiopurgatorio, puliscoparadiso, quando m diverto e esco.
quella che ho fatto domenica con il mio ragazzo.
se si è in grado di leggere oltre le righe, le persone le apprezzano anche quando sono con noi.
certo, e visto che siamo in tema ke le stelle sono cn tt.
se gli fai del male, ti sbrana.
non è una chat.
ciao e buon venerdì sera. divertiti!
rifiutare i genitori della morte della moglie non e normale.
perche' una persona semplice non va bene? a molte persone piace l'uomo in divisa.
ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
questa è una domanda molto interessante.
non sono morto di calcio se vuoi.
l'uomo deve ascoltare, amore, tenacia, lavoro, tempo.
purtroppo, a volte mi metto nei guai.
forse non lo facesse, è la mia ombra. lo vorrei più indipendente.
ora vi racconto perche'.
e' stato molto bello.
in bocca al lupo!
e sn anke io di roma centro.
lo voglio sapere anke io!
ciao e un grande in bocca al lupo!
non so cosa significhi, perché sono ancora alle medie in tre per la precisione.
era così per scherzare.
credo proprio che non si possa fare nulla.
se devi prenotare, fallo prima che tu possa, altrimenti non trovi posto.
se ti riferisci al tuo inglese, possiamo rispondere.
come ti capisco!
ciao e buona fortuna!
poi le chiedo: «ti posso abbracciare?»
quello di cui hai bisogno è solo tempo. è la medicina migliore per guarire queste ferite.
in bocca al lupo!
la mia vita non è cambiata più di tanto.
buongiorno cara e buon inizio settimana.
prendi il coraggio e parlagli!
non l'ho mai fatto.
se abiti a milano, puoi convincerla, se abiti a caltanissetta, mi sembra più difficile.
sicuramente faccia a faccia.
e' bello, ma devono essere tutti solidali.
ho bisogno di te.
sembra una persona originale, ma non mi sembra stupida.
nessuno te lo spiega, devi capire.
sarebbe imbarazzante se i figli lo sentissero.
se i tuoi hanno una mentalità antica, come del resto anche i miei!
se sei omnitel, iscriviti al 190 e 10 sms gratuiti al giorno.
finché continui a dargliela, non ci sarà speranza con lui nè con qualcun altro.
tutti gli uomini maschili sono presenti sulla terra.
se ci credi, la lontananza non è un ostacolo e vai avanti e ricorda che il tempo è tiranno.
una sera fallo impazzire con qualche gioco erotico, poi subito dopo l'atto, lascialo a bocca asciutta.
certo che ci sono, incomincia a guardare nei conventi di clausura.
abbiamo gli stessi gusti.
c'è un sole come te!
se lo trovassi come lukas podolski, non mi dispiacerebbe affatto.
gli amici sono coloro che ti chiedono come stai e ascoltano anche la risposta.
hai fatto la cosa giusta!
anch'io vivo all'estero in germania.
anche un quarto di storia è una storia.
di solito la sera.
adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità, quello all'ora di cena!
è sempre un rischio, ma è il rischio che vale la pena correrlo.
ieri, una persona mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
mutande e canottiere sono a piedi nudi.
ma meglio cosi'.
non ti conosco molto, ma dovresti vedere quanto ti piace.
mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
questa è una domanda che non ha risposta, perché la madre è sempre la madre.
e diventare così il cattivo della coppia.
ma cara, lascia pure il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi per cortesia.
dovresti trovare un ragazzo e uscire insieme.
non dire, troverai una ragazza da amare.
e quel dolore indescrivibile mi tortura ogni giorno.
e' la mia nonna, e l'amore!
un consiglio è di non aspettare come ho fatto io.
la notte non dura per sempre.
a volte è difficile dimostrare quello che prova, a meno che non lo faccia.
non ho mai ricevuto regali da questo governo ne dai precedenti governi e nemmeno da babbo natale.
non ho mai ceduto alla tentazione.
e' sincero, lo apprezzo, non fa le cose di nascosto, quindi non ci vedrei nulla di male.
ti auguro buona fortuna.
inizia con un dito, poi con due, poi con pazienza e lubrificante, vedrai che accetterà.
prima di chiedere consiglio a qualcuno, dovrei cercare di cavartela da solo.
ho amiche che anno e ammesso che si sposerebebro solo per soldi, l'importante è trovarne uno pieno di soldi.
speriamo che sia una settimana tranquilla.
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e poi, cavoli, deve almeno prendere un diploma!
dovrei raccontarti 25 anni della mia vita, perche' me ne capita una al giorno.
e' solo la situazione di sentirsi deluso, ma poi devi pensare che sia un colpo di cul.
se non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a farglielo capire.
a volte, anche una mezz'ora, escluso i preliminari.
eccome se puoi farlo.
un bacio e buona fortuna!
se non lo sai, allora è inutile chiederlo.
non capisco se sei m o f, comunque sono il più grande di te.
avevi perfettamente ragione.
non sono bellissimi e eccezionali.
so che lo so, ma c'è un motivo per cui coglio chiakkerare un po' di te.
buona fortuna!
e' a montecchio maggiore.
attenzione, comunque, a non passare per saputello.
secondo me, gli piaci, se no, ti avrebbe invitato al bar e a casa sua.
il regalo dipende da quanto hai a disposizione.
penso di no visto che non ti ha risposto nessuno. io sono di ancona.
molte volte, sì!
la regia di giuseppe tiralacqua e la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta.
metti una password improbsbile presa dal tuo libro di fisica o chimica e poi vedi se riesce a scoprirla.
il cilindretto è fantastico!
non preoccuparti di quello che dicono gli altri.
in bocca al lupo!
augurissimi!
segnala che ne sei rimasta sconvolta, figurati un bambino.
per qualche giorno posso soddisfare il mio ragazzo,niente sesso per me, sono venute anche a me.
chiedigli di accompagnarti in negozio a comprare un trapano.
poi mi da il ritmo.
shiny, per la luce che dà!
gira e volta, poi esce sempre tempo per la ragazza.
dovresti mangiare qualcosa di leggero e nutrinete che non appesantisca l'idele.
pendant, retro, non me ne vengono +!
fai qualche domanda e poi vediamo se riesci a scandalizzarci.
sono a casa con le mie amiche.
ti farei soffrire troppo.
lo fa solo a gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me, gli passarei la cera ovunque!
se sei single, un motivo ci sarà.
ciao, sono di pavia. se non ti difetta, parlami. sono +sbarbara di tè.
e finchè ci saranno persone stupide che le daranno corda, non abbasserà mai la cresta.
e poi il fidanzato oramai definitivo a 17 anni.
buonanotte anche a te!
puoi andare a fare un giro e cercare di rilassarti.
ieri notte ha piovuto e quindi non dovrebbe essere molto afoso.
se è una raga, allora auguri dolcissimi.
ci sono molte persone qui, non credo che mancerei a qualcun altro.
stai tranquilla e cerca di rilassarti di piu'.
e' la mentalita' bigotta che regna sovrana in questo paese.
esistono uomini che non riescono a rompere il filetto, o perlomeno ci riescono tardi.
un in bocca al lupo e un abbraccio.
tutti quelli che conosco sono a pagamento.
se la coglie.
tutto quello che rappresenta per ognuno di noi.
ed è giusto che sia così!
usa la scusa che ti rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
una volta devi provare.
mi piacerebbe sapere come va a finire la tua storia.
mi ci appartiamo e la faccio felice.
la gelosia è l'altra faccia dell'amore. la più forte vince.
anche se vorrei essere quello che guarda sharon stone.
siamo infelici dalla vita.
firmiamo la petizione per abolire coloro che credono che le petizioni on-line abbiano una valenza legale.
ma se persevera prima o poi la trovi.
è calvani, secondo è arrivato chiappucci, terzo è la marina occhiena.
stai frequentando altri uomini?
indossa un vestito molto provocante e inizia a massaggiare su di lui.
con questa premessa, no!
o con i tuoi nomi o uno dei due.
i miei bambini sono troppo sfigati per ridere con la loro ingenuità.
dormiamo abbracciati finché possiamo, poi cerca il proprio spazio nel lettone, se no, si muore di caldo!
se ti fa comodo, resta con lui fino a quando non ti fa comodo, ma prima che ti incontri con qualcun altro e ti abbandoni.
dipende dai punti di vista. a volte mi sembra di sì, a volte no, altre no.
li puoi trovare asistenti di volo.
una relazione virtuale può accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione con il tuo compagno senza causare danni.
non me ne vengono in mente, l'ha fatto lui, ecco perché.
assolutamente no, anzi lo troverei molto carino.
forse se sei un tifoso della ferrari.
beh, personalmente, gli farei passare un bel po' di galera cosi' capiranno cosa hanno fatto e cosa significa il nazzismo.
non tentare di riconquistarla sarebbe inutile.
penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio.
mi dispiace, ma se ti vuole, tornera' da te.
sinceramente, per il carattere che ho, ho sempre preferito cavarmela da solo.
un sabato d'autunno di alcuni anni fa mi ha fatto fare 150km.
e' la persona dentro che conta, non l'orentazione sessuale.
cara mena, hai scoperto quello che gli altri scoprono dopo decenni.
cosa vuoi fare? ti rimani sciocco, le cose possono succedere anche se spero che non accada.
e poi vedi come si conclude la serata.
la mia passione sono i cavalli.
nonostante il caso «calciopoli», partendo da perdenti, hanno vinto il mondiale.
no, non credo che nessuno pensi male.
e' un pensiero carino e farò in modo che il tuo messaggio sia trasmesso.
ti posso solo dire una cosa.
sei anni su sette, non cade di domenica, quindi si sta a casa.
la serenità alle volte è semplicemente stare sul divano di casa a pensare a te e come prenderti cura di te.
e sù col morale, la vita è bella.
nella maggior parte dei casi, le persone se lo tengono dentro per molto tempo.
vai da sola.
non saresti felice con nessuno dei due.
non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze.
non farti troppe domande.
un po' di affetto ne abbiamo bisogno.
ciao, io ci sono. il mio indirizzo lo vedi ciao.
l'hai chiesto quattro volte, considerando l'eta' di tua figlia, metti da parte i soldi per una bella macchina.
se ti porti a letto e insisti, vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
io ci sono riuscito da poco.
non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
non c'è niente di speciale, ma spero che sia piu' veloce.
forse di più di qll che hanno soldi, a causa del fatto che la tirano in continuazione.
e' per lo stesso motivo per cui ti piace anche te.
ti spiego nel letto.
non l'ho imparato, troverai qualcuno che ti piacerà molto i tuoi baci.
mandami una mail e parlami.
esiste, tuttavia, per fare qualsiasi cosa deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
non capisco perché se è già fidanzato, dovresti avere tutta la premura di distruggergli la relazione.
canto sempre la guerra è finita dei baustelle.
consolati, se devi sentirti sminuito come uomo, io devo sentirmi sminuita come donna.
prova a fargli degli squilli e, se ti risponde, mandagli un sms e guarda cosa fa.
se non ti senti mai piano piano, si spegne. se ogni tanto ti trovi, puoi rinvigorire.
gulp è una delle risposte più lunghe della storia. sono sconvolta io stessa.
ora me la copio e poi me la stampo e l'attacco in camera mia e do una copia ai miei amici.
vedi un po' tu, baci.
se ti voleva lasciare, era meglio un'altra scusa.
il segreto è che non aspettarla, la ragazza giusta arriverà da sè quando meno te lo aspetti.
peccato che non abbiano fatto la legge per uccidere i mariti, specile quelli come te.
cambia spacciatore, aho!
e' uguale a quello che ti ho regalato l'anno scorso.
ti parlo da amica del ragazzo.
il metodo in assuluto!
potrebbe andarsene.
non cercarlo piu', ti stai facendo solo del male.
sai il detto «del male a nessuno dei figli?»
non l'ho mai vista.
cerca di risparmiare, chiaro, metti i soldi in banca perche' non te li rubi tua sorella.
se non ti vuole, scaricalo subito e non lo sentiresti più. soffri di meno.
inviami una foto all'indirizzo che trovi qui.
in bocca al lupo, scusa, ma non so consigliarti altro.
lo spam è proibito su questa community.
non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negarsi, ecc.
a napoli, nessuno ti dice che sembri piu' bello di me.
e' finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi.
o mente o ti chiede di più di te o glielo chiedi troppo spesso.
non tutte le ragazze sono uguali, ci sono certe che vanno subito al sodo e ci sono altre che preferiscono aspettare.
vedrai che divertiremo.
non commetterò questo errore, ma credo che si voglia semplicemente far evitare gli stessi errori ai propri figli.
spesso, condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro.
diceva una mia amica: «meglio rimorsi che rimpianti».
il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco il rifiuto secco, ma è possibile che le circostanze variano da persona a persona.
ho tre cognate, con due vado d'accordo, ma va bene lo stesso.
lo vedo ovunque anche in strada.
solo tu sai il modo in cui te l'ha detto.
se non sei imbrogliata, potresti anche fargli un altro appuntamento, magari da solo.
sì, a 17 anni sono andata a new york per trovare una mia amica.
beata te, hai un'emozione cosi' forte.
hai fatto molto bene, se ci fossero molte persone come te, ci sarebbe di più rispetto al genere umano.
non ci pensare, forse non l'ha fatto con malizia.
ti prego, forza e coraggio. in bocca al lupo.
sei un tipo strano.
una ragazza sfuggente finisce sempre per intrigarti di più.
secondo me, devi dirglielo in faccia.
sima, devi essere molto fortunato.
secondo me sarebbe la soluzione migliore.
dovresti risolvere prima le cose e pensare a lui e a te.
un bel dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
direi di no, non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
ma smettila con questa storia del fisico. devi vedere cosa sai fare a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
mi urtano e pure.
si dice che sposino le more, ma non è vero. credo che sposino chi amano.
le azioni mentali sono solo le più inutili, e forse anche infondate per una persona che potrebbe essere frainteso.
forse lo avvessi un po' di tempo.
ciao, sono toscana. se vuoi fare due chiacchere virtuali, ci sono.
sogni d'oro se sei andato a dormire e a presto!
secondo me non ha alcun obbligo, ma moralmente dovrebbe aiutarlo.
mi sembra un'ottima idea, cambia.
quando esagerano, c'è ne per tutti. rispondo a 360 gradi con le buone e cattive.
digli che lo ami e vuoi solo lui.
ma scusa, cerchi silva di sorrento a napoli? non la trovi.
se sai gia' che passera', sei sulla strada per uscirne.
non potevi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
gli uomini rallenterebbero.
compragli qualcosa per coccolarsi, come creme per il corpo profumate, o gli offri una cenetta con tuo padre.
chiedilo e poi chiedilo.
non so come succede, ma succede.
ciao tesoro, buon giorno a te!
francamente non vale la pena che ti sacrifichi per lei.
ci credo e ti dico un breve proverbio molto esplicativo: «fai del bene e scordalo, fai del male, ricordalo».
aspetta un anno che ti cresce un po' di barba.
forse è apparsa la tua età più del tuo carattere.
cancella i messaggi che ti sembrano più destinati a essere commentati da tuo marito.
dipende se ti piace o meno a lei, quindi scegli la linea morbida.
secondo me, e l'educazione che ci danno.
il mio preferito è pierinoo con chi ce l'hai.
scrivi: «io ci terrei davvero a stare con te».
perché sono già in troppi che lo fanno, non vorrai metterti anche tu.
carissima ketty, non porti troppi problemi nella vita. frequentali tutti e due e divertiti finché puoi.
dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri dieci anni.
per ora, basta così!
mi scuso, ma e' un immaturo e secondo me ti conviene prendere il largo prima che sia troppo tardi.
grazie per averci dato il modo di leggerla.
oh, tesoro, belle le risposte che ti stanno dando, ma non riesco a crederci.
penso che chi se ne frega tanto. ho l'a (se la si vuole definire cosi') bicicletta!
e' fantastico quello che fai.
basterebbe un «che ne dici se si vedesse una sera di queste?»
per una relazione reale, è un'altra cosa, soprattutto se può far male alla relazione.
ha delle cose davvero maschili ed un cinutra è sempre cosa gradita.
good night moon, la cantante si chiama shevaree baci.
sono come te.
sxo, puoi trovarla!
a volte è stato bruttissimo, e a volte non vale la pena.
a meno che tu non sia schiavo/a dei proverbi.
se no, non vedo il motivo per cui ti ami in quella maniera.
ho ventisei anni e spero che un giorno troverò la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
festa in casa con giochi di società, caccia al tesoro, una serata di poker e tanto vino e birra!
dovresti chiederti cosa è meglio fare, è una decisione difficile da prendere.
l'amore è libertà se ti senti così non è amore vero.
io e te siamo avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano.
sono single da un anno.
ti auguro buona fortuna e buona salute.
complimenti, è una bella canzone.
concordo con joefinger.
ora hai la certezza che non tornerà più.
ciao! ciao!
se siete entrambi del male e avete sbagliato, è normale che tutto nn possa tornare come prima.
prova a spiegarle come ti senti.
non avere amici che non sono alla tua altezza.
il problema è che ci imbarazza ammetterlo, e mi riferisco principalmente agli uomini.
i travestiti da quell'altro no.
ciao e in bocca al lupo.
vai a casa e non stare davanti al pc.
a me, in quanto ho quasi dieci anni che ho altre storie, ma penso sempre a lei.
cambia la regia, volta pagina e mollalo.
se vuoi, fai un salto a casa tua per farti ridere, così non ti annoi.
e poi godono dei benefici terreni.
dipende se un uomo ha i capelli castani ed è brutto, non c'è colore di capelli che lo salvi.
se tieni davvero a questa donna, allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
anche io sarò in abruzzo con mia moglie, ma non lo sei. speriamo che ne venga tanta di neve!
ce ne sono così tante quante sono le risposte che hai dato finora.
ci sono molti bei film al cinema in questo periodo, ma le cattive amiche ti hanno lascito solo.
se si rompe, te ne accorgi dopo che è stato un po' difficile capire che si è rotto.
grazie, buona notte anche a te!
fai un buon viso e fai un buon gioco!
trova un modo nuovo di impiegare il tuo tempo per non pensare a lei.
sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
se vuoi parlare, allora va bene.
il tuo amico per la pelle è l'amicone.
se sai di avere ragione, aspetta, perché il tempo di dara' ragione.
dovresti prima capire il motivo per cui la tua ragazza parte.
mi ha fatto bene.
e quindi lo dico anche a te e a te.
ognuno di noi ha le informazioni che gli altri non hanno, e sicuramente saranno gli altri ad invidiarti.
non è possibile vivere dei ricordi del passato.
chiedigli di stare insieme nel weekend, ma se non vuole assillarlo, allora non chiederglielo più.
io risiedo a torino, e capita spesso che lei le dica «okkio».
ti voglio dire che la vita inizia a 40 anni e poi sorridi.
se il mare fosse birra, sarei sicuramente un sommergibile.
non c'è altro da fare che aspettare che tu ti ami su msn.
va bene in qualsiasi posto tu e lei vada, perche' l'importante e' che tu e lei siete insieme.
e in due è molto più facile.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensando che sei sempre nella mia mente.
se tua moglie vuole una chiesa, allora dai un'occhiata al mondo.
a volte le parole non servono.
a lui va di lusso, tu sei giovane.
quando sei seduto vicino a lui, dovresti prendergli la mano.
che bella persona, un bacio per te!
a quell'età, se non sono timidi, provano direttamente, se invece lo sono, si fanno avanti con gli amici.
un saluto anche se non ti conosco.
lasciami il tuo contatto e l'età e poi ti contatto io.
sì, ma ancora non l'ho ricevuto.
forse è timido, ma devi capire se parla poco per quello,oppure se è imbroglione.
se vuoi, sono a buenos aires e posso darti il nome di un avvocato che parla italiano.
non reputo che io sia antipatico se non approvo le cose e se le giudico non appropriate.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non c'è una misura standard, e non siamo macchine.
ne ho avuto più paura in seguito a ripensarci.
il prezzo è di 9000 euro, ma non di più.
poi basta un «ciao come stai?»
ti ho mandato una mail, se non la ricevi, manda un piccione viaggiatore, qualcosa.
il tramonto di «sguardo» è una cosa che mi fa sentire a disagio, ma anche la tristezza di una cosa irraggiungibile.
oggi a pranzo io e il pomodoro, insalata e provolona affumicata.
eccomi di nuovo qui, carissimi angeli. mi siete mancati immensamente!
di che zona sei di torino?
sognare ad occhi aperti ogni tanto rallegra la vita, che di solito è fatta di delusioni e tristezza.
devi guardarla negli okki e provare a baciarla.
non ci scommetterei.
a quel punto è meglio prendere casa che affittarne una, sempre se ne hai la possibilità.
e' odioso.
se non ti vuole bene, ti risponderà: «non l'ho capito, puoi ripeterlo?»
sono un tipo abbastanza esigente e non mi piace un regalo, quindi ti prego di non farlo.
scappa che sei ancora in tempo!desisti dal tuo progetto suicida!
prova a tirarlo fuori e vedi la reazione.
tireremo tardi ingolfandoci di castagne!
sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora non ha senso.
rimani sempre cosi' non cambierai mai.
chi ha troppe pippe mentali, di solito ha molto tempo libero.
e' un consiglio che ti do io. un saluto grandejuanku.
e la domanda che mi faccio ormai da tempo, ma non ho trovato una risposta.
prima trova una riccana (auguri) e poi corteggiala.
penso che sia il fisico, ma anche il ragazzo.
quando tradite voi due, beh!
sì, è una cattiva persona.
io ragalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla sua eta'.
è semplice, fai sesso, poi cerca di conoscerlo meglio.
non lo so, non lo so, e non lo proverò mai.
se no, rischi di far soffrire pure loro, e se lo scoprono, sarà ancora peggio.
se non ha l'intelligenza di un chicco di caffè, dovresti dirlo.
ne ha tanti.
credo che dovremmo aprire gli orizzonti e poi ognuno faccia quello che vuole, l'importante è non fare del male al prossimo.
secondo me, torna sui suoi passi. io lo farei.
non lo farei.
molti confondono la confidenza con il rispetto.
meriti un uomo tutto per te.
credo di sì, forse la febbre alta.
forse saremmo tutti molto piu' felici.
lo lascierei, ma di sicuro gli combinerei qualche casino.
il mio dio sa per venire ad un attacco di diabete.
10 ragazze per me possono bastare.
abbi pazienza, tutto passa e ti stringo forte.
buon lavoro e buon proseguimento a te.
ti prego, dammi un'investitura.
non ci sono uscito perché è troppo grande la distanza, ma ci sentiamo tutti i giorni.
auguri e non combatterla.
si è trattato di una bella esperienza in tutti i sensi.
io ci sono nata, il mio sangue è cagliaritano da quattro generazioni.
frequenta il tuo amico e non la sua ex.
ci hai dato un taglio e secondo me è importante, mica potevi fare il tappabuchi.
goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete ad altre donne insieme.
ora ti scrivo e mi annoio da morire.
ero a udine e lei a basilea, erano circa 880 km.
in bocca al lupo.
sì, sono fidanzata, ma sul desktop c'è george.
grande simpatia!
direi proprio di sì.
e poi ti fai spedire il certificato a casa.
forse non le interessa un uomo.
ognuno ha i suoi valori, sono diversi da quelli di prima.
vivi per l'età che hai e gioka con le barbie.
ha problemi ad assumersi le sue colpe e a ferirle. parlagli e digli che ti sei rotta le palle.
volevo ringraziare te per il bacione.
una cosa è tanto più preziosa quanto più difficile è possederla.
credo che «chi cerca trova» sia il mio motto.
l'amore è eterno fino a quando dura, e anche il resto.
forse è una questione di lenti.
è un'attesa lunga come un turno di lavoro alla montedison.
dovresti provare ad andare avanti.
sicuramente il pesce te lo da!
devi avere un po' di confusione in testa e prendere una decisione, sesso o amicizia. per questo, fai le domande cretine.
non c'è niente di sbagliato, non c'è età per iniziare.
vai su annunci, sei nel posto sbagliato.
l'amore mancavi tu in questo cinquetto da urlo!
cerca di vedere se lei (la sorella) capirà se è al suo posto.
dai la colpa a tutti e due a prescindere.
e poi agisci di conseguenza.
pagherei oro se il mio ragazzo la facesse dappertutto.
anche tu sei single?
se non ce l'hai, non ce l'hai.
stai tranquilla e dai fiducia.
prova e vedrai che una bacucca ti raccatta sù.
per la cena, un solo soletto a lume di candela.
il mio migliore amico è gay.
è una cosa speciale, soprattutto se lo fai con la persona giusta.
e' una decisione difficile da prendere e dovresti pensarci molto.
non chiedertelo.
fiducia, l'amore è anche questo!
e' successo a me, fidati.
lascialo bollire nel suo brodo.
il navigatore sarebbe un bel regalo dato che ama la macchina.
vi auguro tanta felicità.
cara, ma se non lo dici a grandi linee, lo hai detto.
stai perdendo tempo.
sono due anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
sei fin troppo bravo, prova a lasciarla nel suo brodo, chissà che si svegli.
spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se si mangia le caccole, lascialo all'istante.
secondo me, ti ha fatto quella domanda, perche' gli piaci.
se è vero amore, si scavalca tutto perche' si vola!
purtroppo è così!
la distanza può non essere un problema, ma il tempo sì!
se vai ancora a scuola, utillizzala.
un saluto e un bacio.
va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativamente.
a volte non è semplice raggiungere l'orgasmo per le donne, anche un piccolo problema può causare l'orgasmo.
a me piace andare in bagno in due.
sei troppo carino, auguri a entrambi.
prova ad andare su una chat.
contattami per aiutarmi in privato.
e possibile anche dopo le menstruazioni, rimanere in cinta.
sarei molto crudele, pur continuando ad amarlo.
che problemi ti crei, certo che vivi male.
prima cerca di sapere più cose possibili su ciò che le piace in un uomo.
a 16 anni e dura da cinque anni.
se fosse cosi', prodi non sarebbe molto attraente. sarebbe già mortadella.
e' stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche ora a ripensarci, ma in quel momento no.
se provi ancora qualcosa per lui, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
ciao lunaurora, spero che tu stia meglio e che tu possa avere presto le tue notizie.
è l'incontro tra due anime.
non capisco cosa sto cercando.
mi metto due bocce e per te diventerò bellissima.
se la cosa non mi garba in quel momento, lo dico.
sarebbe carino un fine settimana in una citta' d'italia per festeggiare insieme?
sono felice e perdutamente innamorato. cosa voglio di più?
se lo accetti, ti mando un bacio.
anche se ho mal di schiena, dev'essere il vento che spazza la città.
non prestare attenzione alla gente e al loro modo di farsi giustizia.
non pensi che sia contro i transessuali.
c'est la vie' passa tutto non ti preoccupe, quindi mettici anche un po' di volonta'.
non siete il centro dell'universo.
non ho avuto il tempo di leggerla.
l'amore non deve far soffrire,altrimenti è malato.
allora vacci da solo in giappone.
penso che voglia colpire e scappare.
certo che si può.
mia nonna pugliese verace dice: «chi cammina lecca, chi si ferma si secca. chi si ferma si secca.»
ti piace rivedere i vecchi film.
non ho capito la domanda.
siamo frenetici, ma non è necessario avere tempo per le risposte.
sono cambiato e sono cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere il contesto.
no, mai, odio la violenza.
comunque vada a finire, ci hai provato, e così non avrai rimorsi.
buon giorno a te!
dai un bacio e basta. non dirle nulla.
mi sembra di sentire il mio papiro.
e lasciala perdere, più la opprimi e la allontani.
scrivi come aprire un bar sulla pagina principale di google e ti verranno fornite molte informazioni.
buona giornata.
la sera prima di cena, studio un'ora e mezza e qualche dopo cena e nei weekend.
dille qualcosa di carino, falle un complimento, o cambierà opinione.
ti prego, dimmi il tuo e in bocca al lupo, ennesimo insicuro.
a me non piace molto, anzi sono molto incavolato.
forse è perché non gli piaci tanto.
forse le persoe che mentono sono per la maggior parte degli uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra eccessivo.
quanti si sono scandalizzati per la tua domanda?
gli tirerei una sberla a quello che farebbe.
pensi che non sappia stirare pantaloni e magliette e che vivrà sbandato?
se ti poni la domanda, non ti piace già. se no, non te lo porresti.
penso che mi serva una mossa per pulire prima che il pavimento assorba il tutto.
non ancora, spero di farlo un giorno, col cavolo che condividerò un mio momento.
dovresti assicurarsi di andare nei posti giusti.
ciao, nick. ti prego, contattami. ciao.
capisco che la distanza può influire in una relazione, ma se c'è del sentimento, non succede.
prova a dare un'occhiata a questo sito web.
a questo punto, si è amati solo per essere presi in giro e non è così bello provare a provare a farlo.
se ci sono dei soldi, dispiace, ma se non ne hai, cambia amica.
anche a me non piacciono.
se non sbaglio, c'è un programma su yaho che ti aiuta a farlo.
o ti fai avanti o sparisci dalla sua vista.
e in bocca al lupo per tutto.
e' uno schifo.
5 euro, ma so che sparano anche di più!
dimostrale che vuoi solo lei.
è un gioiello rigorosamente oro bianco e diamante.
mia sorella e' nata in quel giorno.
a 15 anni è normale, non puoi legare definitivamente, fai le tue esperienze.
la risposta a questo quesito non è disponibile.
in primo luogo, la nazionale italiana di calcio.
una maglia, che metteranno insieme solo due maniche con un unico corpo.
sono stati molto buoni, per fortuna!
è banale e scontato, ma gli occhi sono l'unica cosa che conta.
dipende da cosa gli piace e da cosa sei disposto a fare.
secondo me, dovresti dirgli quello che provi.
per esperienza vissuta, penso che se non si molla subito, è sempre difficile farlo dopo. ce ne sono sempre molti che sembrano difficili da superare.
i regalini sono sempre ben accetti.
in cosa consiste questo divertimento?
lui va con le altre persone e ride come se fosse un pazzo.
non ho capito la domanda.
il mio augurio è tutto in una notta.
ehi, ma non devi essere cosi' triste.
un papa se ne fa un altro.
cmq, è regalato, non vale se te lo compri da sola.
non è colpa loro se sono così!
decidi tu se starai insieme.
direi che è meglio finirla immediatamente.
si fa per scherzare.
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mere e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono girata, ma non vedo nessuno per teriprova.
se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
dai, ce la puoi fare!
scusa, ma secondo me non è una buona idea. pensa ad altre ragazze, il passato deve lasciarlo alle spalle.
non vuole stare con due piedi in una scarpa, ma potrebbe avere paura di trovarsi senza una seconda madre.
stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente. niente di quello che dici è strano.
non è il posto giusto per trovare risposte alla tua domanda.
lo farei anche io.
se sa, ma non ti caga, vuol dire che non ti sta facendo.
il suo ragazzo la tradisce, non con la sua migliore amica, ma con sua sorella.
mi divertivo molto.
non credo proprio che sia simpatico e siamo grandi amici.
l'amicizia è una cosa importante, se mi tradiscono, soffro molto.
abbi coraggio di dire quello che cerchi e rivela la tua vera eta'.
questa è la cosa che mi piace di più.
a volte non parliamo per volontà nostra, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
mi dispiace, ma non ti posso contattare perché non sono ancora iscritto.
il problema è che le persone sono sempre persone, e non è un animale.
personalmente sono contro la violenza alle donne.
non direi che dovresti cercare per mare e terra, e credo che sarà difficile trovarlo.
con l'altro non è successo niente.
perché facciamo sempre tutto bene.
buona notte a pillo a domani.
il romanticismo non è roba di altri tempi.
l'amore non ha eta'.
per te invece, prova a distrarti, trova da fare, staccati dal mondo e vivi il tuo!
non puoi fare nulla, anzi, con più ti innamori di lei, tuo fratello la idealizza.
se non ci chiamano, probabilmente hanno di meglio da fare. non ci pensano proprio.
non dovresti pensare a queste cose.
in tutto ciò, c'è un bel po' di immaturità.
il mio compleanno è il mio compleanno.
respingere le avances non è difficile se è vero che sei innamorato del tuo ragazzo.
anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle 17 sono ancora in ufficio.
non riesco a contattarti, ma lol.
tutte le volte che la vedo.
prova a dirgli quello che provi.
no, è meglio cancellarlo per sempre.
ma è possibile che leggo almeno dieci domande uguali di ragazzi e ragazzini che non sanno come farsi notare?
te l'ho già spiegato.
evviva, due punti gratis!
lei capirà che ti fidi di lei e lei si fiderà di te.
potrebbe pensare che tu sia infelice e gli uomini odiano le donne perennemente presenti.
non guardare quello che ti manca, ma quello che hai.
se vuoi scrivere qualcosa di già scritto, puoi inserire un biglietto.
no, si e ́sparato quando ha letto la domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu stia bene.
e' una buona idea, ma non vivo da quelle parti. se hai bisogno di aiuto, questi link ti aiuteranno.
prova a parlargli e a capirlo. se non lo fa, lo puoi sempre denunciare.
oltre a quanto già indicato, c'è molta pazienza.
non mi sentirei offesa perché non mi sento a questi livelli.
dovresti provarci piuttosto che pentirti di non averlo mai fatto.
pensa che una mia amica raggiunga molto più facilmente l'orgasmo da lì che dall'ingresso principale.
so che si soffre, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
e' probabile, ma non ne sono sicuro.
chissà, sanno dove è lei.
se ti vuole bene, torna, non per farti piacere, ma per il piacere di stare con te.
e' perche' so che sono tutti b********
deve essere come me.
un bel orsacchiotto di peluche o un bel portachiavi simpatico.
un bacio anke a te.
e il tuo indirizzo msn? grazie.
scusa l'ignoranza, ma cosa vuol dire un «palo?»
sono in pausa pranzo.
per un bambino è importante avere amici e non stare solo.
baci, baci e a presto!
basterà una rosa tra le mani e lui capirà che non fare cartoncini, che è ridicola e infantile, la rosa lo colpirà.
cerca di essere eplicita, in modo elegante.
non so il motivo, ma non ha senso.
forse non è stata detta ancora l'ultima parola.
io sono stata fidanzata per sei anni e lui mi diceva sempre che gli mancavo.
se un uomo non vuole essere un tuo amico, ma ben altro è normale che si comporti così.
penso al mio ragazzo e a quanto siamo bene quando siamo insieme.
anche se siamo molto lontani.
forse hai ragione.
eldorado è un grande eldorado!
se non usano perizomi, compra degli slip o delle culotte.
buona fortuna!
ora meno, molto meno.
e' un bel problema per la ragazza.
cerca di non chiamarla, non ti aiuterebbe.
se ti senti pronto e sei sicuro di volere che il tuo ragazzo sia il primo, allora fai pure i tuoi passi.
sono a dir poco sconcertata.
ciao, secondo me ha paura.
la sappi e la bevi.
ma sii onesto.
penso che i portoricani siano molto attraenti e sexy.
seducila, non cercarla, poi abbandonala, poi torna, poi ricompari, falls innamorare.
beati a quelli che lavorano, no ai pensionati. io ancora faccio la scuola 1°superiore.
secondo me, la donna ha più fantasia dell'uomo.
ha visto il film new york new york.
se non riesci a farlo, allora vai con la fuga!
se è fatta, allora vai avanti.
non credo che una persona che ti tiene a te ti stia lontana una settimana per farti pagare uno scherzo.
scoprirai la paura dentro di te.
e' carina quella canzone.
no, sei tranquillo, dipende molto da cosa vuoi nella vita.
come ti capisco!
per fortuna, siamo molti di più i buoni, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi.
se è una donna, dille che se la acchiappi per bene, il tuo coso può causarle mooolto.
no, mai, ma vorrei tanto che accadesse.
mi scuso, non posso aiutarti, ne so meno di te.
i figli sono importanti.
c'è un po' di raffreddore, ma tutto ok.
l'uomo è più attraente di quanto lo sia, quindi accetta la sua decisione e vivi la vita.
guarda, succede lo stesso.
chi vincerà il campionato? cambiate domanda.
e' originale come la domanda.
devi trovare uno spazio solo per te senza nessuno, nemmeno i bambini sennò impazzisci.
non c'è niente di male.
il mondo è pieno di buoni e malvagi, di persone perbene e delinquenti.
il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando.
sto scherzando, ho quasi 17 anni.
sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona.
lascialo sfogare con le sue ex, ma è te che lo ama.
non ho paura di niente.
forse vado a festeggiare sul lago di garda con amici e amiche.
e' stato molto buono.
lascio perdere e aspetto che i invii un mes.
ovvio, io e mia moglie non direi niente.
marco, ti amo!
lo dico anche a te, non è una chat per qst scopo, ci sono le pagine bianche.
non c'è niente di sbagliato in me, mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili.
forse è + importante?
le ragazze ce l'hanno, devi solo cercare meglio.
non credo che sia bello farlo solo per il gusto di farlo e per poter dire alle amiche di averlo fatto.
i miei tempi erano i maschi che facevano la prima mossa.
dove sta il cafè solaire? non ci sono mai stata.
se pensi che sia la tua anima gemella, non mollare e chiedi se anche tu lo sei per lui.
e ti dicevo di amarmi, che eri cotto di me!
tuttavia, è solo per il futuro.
sono già sposato, se vuoi, ti presento un amico.
di quello che desideri.
era qua qualche minuto fa e ora non c'e piu'.
e' un buon 98 % e ho un bel filing con lui.
credo che si potrebbe tradire solo una persona che ci ha tradito.
meglio una bella fidanzata.
no, non so se sia normale e forse ho smesso di farmi questa domanda.
sta tornando nel modo sbagliato.
da quando ragiono con la mia testa, ho perso molti amici.
vi ridono dietro con gli amici.
se posso aiutarti, non pianificare il tuo futuro con una persona troppo grande di te.
preferisco il viso prima di tutto, comunque vanno bene tutte e due, basta che siano belle!
certo che lo è!
ti concedo di farlo, a patto che lei ami per tutta la vita.
e perche' non ne so niente per un uomo?
dai, fammi sapere dopo un po' di tempo.
la mia storia più lunga.
non credo che tu sappia come fare.
ma se è il tuo ex, non sono corna.
spero che non dicano sul serio.
ci sono anche io.
