mai, ma ora per rimediare a questo inizio subito a lavare le stoviglie.
Sono felice perché sto con Chiara, il mio amore.
Dico che la risposta, generalmente e spero che tu lo conosca!
Per la vacanza arrabbiata, ti ha invitato per la vacanza.
Ma nel suo cuore non sente quel dolce amore che la rende crescere un po'.
Mi dispiace di essere scoperto.
meno perdita di tempo e un atteggiamento più serio
Ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per sua colpa, ma non era sua.
chi dice che l'amore lo fa perché non hanno incontrato la persona giusta
Sai che il tempo è galantuomo, almeno io cerco di fidarmi di questo.
Normale fino a quando, una volta grande, la tua attenzione si sposta sul partner.
continuare con altre esperienze e vedere che voltar pagina può farle solo che del bene.
Anche se il tuo 43 anni ti dimostra un bambino.
Se le piaci, non le dimentichera'.
Sono appena un giovane ragazzo.
ma tacchi a spillo, con un paio di gambe.
Inoltre, anche se la tradisse non avrebbe importanza, lei avrà sempre se stesso su cui contare.
Ciao quello su Ebay è così carino!
Personalmente, lo farei perche' forse ora non sono nella tua situazione economica o altro.
Non credo che questo sia un senso, scusami.
da lunedì a venerdì cercando di rimanere svegli sul divano a guardare i primi 15 minuti
Sai cosa succede se lo fai.
Se usi triboli almeno le fai male all'inizio.
Ora lascia che faccia la sua mossa.
Per i miei interessi, il depilato è meglio, molto più igienico.
Sono sicuro che non sia il tuo amico.
Penso che questo sia quello che penso.
basta scegliere un compagno giusto e si può guardare tutte le canzoni
Di solito, chi è geloso più è più propenso al tradimento.
dipende da quale sia il tuo momento.
perché di sorella hai uno, ma di esami e esercitazioni ne avrai tanti.
perché non ha niente da desiderare.
Devi aspettare che qualcuno ti ami davvero, allora ti chiederai.
Penso che potrebbe finire in prigione.
Immagino che quando quel tale tizio ti dice che non c'è posto per te abbia detto.
La mia vita non la cambierei per niente al mondo nonostante i brutti periodi.
No, mi piace il mio amico.
Sai che ci sono per te, ciao Roberta.
non si dovrebbe essere in grado di rispettare le persone che non si rispettano.
Penso che sia solo una piccola pervertizione quella di fare sesso virtuale perché niente è paragonabile a quello fisico.
Penso che sia una questione di pelle e istinto.
Se è quello che provi allora vai avanti.
Fai veloce, arriveremo alla pensione.
Penso che sia solo un hobby, non vedo l'ora di avere una relazione seria.
Penso che se fosse vero amore anche una volta l'anno
Non ho idea di cosa sia il camtocam.
Probabilmente è così.
meglio figliare da giovani quando si è al picco delle energie e forza.
Lo tenevo gelosamente segreto, invece lei ha rovinato tutto.
Mi sento male a tutti, anche perche' non fa niente per farmi star male.
Beh, direi di chiarirti con lei.
non si ottiene chiaramente.
3 anni non è un periodo di tempo.
la probabilità è bassa, godetevi e non abbiate troppi problemi.
Esci e vai in discoteca e cerca di approcciarsi con qualche ragazza.
Penso che se vai via ora dimostri debolezza e paura, se hai così tanti problemi risolvili.
Aspetta, ero rimasto indietro.
Non dovresti stare cosi' tanto attaccato a lui.
forse perché si divertono dopo l'ascolto
E' un accadimento orribile.
Non per questo, è una brutta cosa.
Concentrati sul fatto che lei ti ha scelto, ti ama e non le importa di niente del passato.
Non vedo l'ora di un altro appuntamento per mostrargli interesse.
se avesse scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro.
Gli dica che non vuole più vederlo e non dargli alcuna spiegazione.
Basta dirle quello che ha detto a noi.
 chiaro che non sei il suo tipo anche se ti sforzi di essere bello!
quando hai il telefono devi scrivere ciò che ti rende più felice
Buona fortuna, è un pensiero gentile, ti auguro di dormire tranquillo, sogni d'oro.
Se vuoi aiutarmi, puoi contattarmi qui:)
prova a cercare nelle pagine bianche
Si e' comportato bene, non avrebbe meritato di baciarti.
è quello che si dice uno dei grandi misteri della vita.
Stai sempre in casa e non conosci nessuno?
deve essere in grado di accettare quello che sta succedendo e non essere geloso, è illogico.
e lei potrebbe trovare una compagnia
ma dovresti parlare con tuo marito.
Non è che i ricordi siano parte della nostra.
Ma voglio che lo faccia.
la risposta ai dubbi non è su internet, basta chiedere a te stesso!
Fammi sapere cosa fare un orso polare digiuno da un mese!
Per quello che mi hai detto... una volta che pensi di lasciarlo, ma non sei infantile, egoista.
Da quello che ho sentito, vuoi fare il gigolò.
Credimi mio fratello ha fatto lo stesso... ora lo vediamo una volta l'anno, ci ha scaricato per lei.
u r una bella relazione ma prova a parlare con lui, penso che sia imbarazzato per qualche motivo
Altrimenti, io sono una bestia.
Vivere la sua vita come meglio crede, qualunque cosa faccia, peggiorerà.
probabilmente lo stesso con altre compagnie telefoniche
Questo continuo inseguimento si è trasformato in noi.
Anche io condivido quello che dici.
La mia vita parallela è quella che vivo in sogno, dormendo.
Succede anche a me, ma non saprei che ti interessa.
Sono sicuro che mi vuole dire qualcosa, ma non so ancora cosa.
E' praticamente quello che cerco anche io.
Almeno puoi dormire circa mezz'ora in più.
Ciao, io sono Ivan, ho quasi 16 anni se vuole farmi sapere.
già... molto... ma molto spossato
Non ci siamo lasciati perche' non ci siamo lasciati.
Ho visto molte domande, se si fonda il movimento elettorale, sarò uno dei tuoi.
dipende da tutto.
e accadrà molto presto.
se hai paura saprai come aiutarla... buona fortuna ciao
non proprio al giorno d'oggi... ma i costumi cambiano
Ora devo venerarla e rincorrerla per tutta la vita pur sapendo com'è andata, grande!
rabbia è una brutta sensazione che non permette di capire se stessi e tanto meno gli altri.
E' piu' un imbroglione di chiunque che possa farlo facilmente.
Comunque è una cosa bella ed unica che si rinnova ogni volta.
potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita
cercare di risolvere il problema insieme e senza dover andare da un dottore.
Se la ama, deve fare assolutamente.
solo tu puoi sapere se ti fidarti perché lo conosci meglio di tanti altri.
Si', le dice una che vede il tuo fidanzato solo d'estate e che ama molto.
Appena torna indietro lo farò.
Le dica che ti amo.
Vorrei tanto trovare quel coraggio!
se prima parli con msn puoi vedere cosa ti risponde e raccogliere il coraggio necessario e poi parlare con lei di persona.
potrebbe essere, ma il primo amore è sempre il più intenso e sincero
perché siamo adolescenti e abbiamo frequentato la stessa cosa dovremmo pensare.
sì, il regalo fa e di solito un bel completino intimo e un bel biglietto d'auguri da parte delle ragazze
che mi faccia capire cosa la vita aspetta da me.
devi solo trovare il tuo istinto per dirle senza sembrare banale.
non generalizzare con una risposta, potresti essere incasinato.
cosa intendi... ho pieno titolo ad essere qui come chiunque altro... esigo quindi rispetto
Ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace e' a casa con la febbre, ma sto per uscire.
spalle e portamento
Mi duole di ammettere che ho provato la stessa cosa.
Ora ho bisogno di due cose.
A livello ipotetico direi di no.
Sto anche lavorando su di me dopo aver chiesto a lunaurora di uscire, quindi sarò in chat.
Escendo dalla sala gessi e ho iniziato a ridere pesantemente.
Non proporrei mai una ipotesi a Pierino.
Spero che non devi aspettare troppo.
Se succede tra sessi opposti, perché non può accadere tra lo stesso sesso?
Posso proporne ben due.
Prova a guardarti in giro quando sei in Bicocca.
Se il tuo compagno sta imbrogliando, lascialo stare!
ciao so che non è un affare ma non ho idea di come contattarti
Non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
Lui è un poco indietro, forse è troppo.
Ciao, se pensi che tu sia la tua scelta, allora vai per quello.
Ricordo ancora il mio primo innamoramento!
E' davvero un peccato che non parli la nostra.
evita l'errore che tutti facciamo tutti, portando avanti due relazioni allo stesso tempo.
Se è destinato ad essere interessante, lo sapremo presto.
Non mi interessa come sembra, cerco solo una ragazza sincera... buona notte
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
La verità fa male, non importa cosa.
tengono aggiornato, invia foto e pagelle scolastiche, è davvero bello.
Devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
fare in modo che un ragazzo non chieda 700 dollari per comprare ciò che gli piace, ma contrario.
Max Pezzali è un idiota, penso
Buona fortuna a te.
poi perché in me c'è ancora più desiderio di ricominciare.
esiste davvero!
Da allora la ricerca è iniziata.
Sarebbe un deciso ed entusiasta di sì!
Peccato che sia stato così... e è successo ben due volte!
continuare a sorridere, è sempre la migliore medicina!
la tua domanda è una domanda stupida.
Per esperienza personale, essere single è un bene e cattivo.
un sms è sufficiente per darti pace mentale
Questa piccola sconfitta per lui è stata una delusione.
trovare il modo per evitare che lui sia 20 e un 18 anni.
Sembra un buon inizio, ma da quello che ti dici sembra buona fortuna.
scarica la ragazza e la sostituisce con la ragazza che gli piace
Penso che sia stato carino, vorrei che qualcuno mi facesse lo stesso con me.
Non chiamarlo.
Per quanto riguarda me, non ne ottengo alcuna soddisfazione.
Se avesse un negozio, lo vorrei bruciare!
Buona fortuna con te, eh?
Sono fidanzata, quindi non posso darti il cellulare, sono qui solo per divertirmi.
La vita non è come una corsa, ma un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma cercherò la traduzione!
con i soldi si può ottenere tutto con il denaro
se hai TIM chiama il 119 e chiedi aiuto.
Sto anche vivendo la stessa cosa.
ti sembra una buona prospettiva, ma non preoccuparti, le cose andranno meglio.
cosa sono, non li ho mai sentiti nominare
Sono totalmente d'accordo con verdina, non devi farti vedere da lui, quella di Verdina è una bella idea.
Se è la migliore amica qualcosa di pensato specificamente per lei, qualcosa che le possa rimanere nel tempo.
Aspetta un po', vedrai.
Dille che sei interessata e guarda la sua reazione.
Soprattutto, avrai la possibilità di stare insieme e trovare un'affinità.
Non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma non posso aiutarti.
Qualunque sia la cosa, non ho trovato nulla che abbia questo nome.
Ben arrivato caro Pimpa!
Non hai una fine.
tesoro, dovresti conoscere i gusti del tuo uomo.
guardalo, sorridigli e saluta.
Purtroppo non riesco a godermi la notte perché la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardi.
E' successo anche a me!
Buona fortuna... persone così sono solo schifose, se posso essere sincero.
Sembra che qui stia perdendo la vista di un bambino.
la migliore scelta è essere onesti.
Penso che l'unica cosa che puoi fare è costringere se stessi e aspettare che il tempo faccia il suo corso.
chissà se è vero che come tutti pensano che diventi sempre più bella!
Quando la vedi, sei davvero felice.
queste cose sono meglio dirle di persona.
hey buona serata e un abbraccio forte
Ovviamente scegli una delle tue foto più belle che mostrano tutte le tue caratteristiche e abbina il tuo numero telefonico.
Preferisco non essere rattristato, grazie.
andare in albergo sarebbe una soluzione per risolvere il problema.
siamo fatti così... condividiamo tutto
Ma ora è finita, fortuna ho trovato un'altra cosa che mi rende indipendente, libertà e guadagno!
Quello che mi preme è che dopo non chiedermi se le sue amiche mi fanno il filo.
Sono coricato e mi sto divertendo con l'informatica.
Posso avere un tovagliolino per cortesia... i bambini sono soliti sporcarsi con gelato tutto il tempo.
Falle aiutare il nostro soccorso!
così per paura di soffrire si preoccupa troppo.
Sei gay, ciao, buona vita, gay sono vietati.
Hai ancora una lunga strada da fare.
Per il resto, buona fortuna, spero che tutto vada bene.
L'una e l'altra... le donne sono creature particolari... se le opprimi, si sentono soffocare e se le soffochi puoi anche dire addio!
Vorrei molto, ma ho 36 anni.
Non importa dove farai la tua testa, ma è importante che io sia invitato e scegli il mio come migliore risposta... Buona fortuna
Penso che solo pochi sanno davvero di cosa si tratta.
No e non lo farei mai.
E poi sono un figlio unico e non ho parenti vicino a me.
Ho ragione, lo sento sempre vicino, sono sicuro.
Ho visto il ragazzo la scorsa settimana la visagista che si e' recata a fare un massaggio.
Auguro a tutti un buon giorno!
Penso che tu sia troppo preoccupato per tutto.
perché l'incontro con il completo compatibile è definitivo
Sappi che ne hai già sentito parlare, avresti dovuto dire 4... ma i tempi sono cambiati.
Probabilmente è un po' timido a dirti di no e forse pensa di poterti ferire.
per quanto riguarda la casa è di sua competenza.
Non credo che lei risponderà più.
Prima di tutto, il postino non mette il naso in affari tuoi, poi parla con tua madre, non può essere così incasinato.
fare sesso con una ragazza che sta facendo sesso
So dove si tiene il mio maestro di pietra fino, ma non si può andare.
vedrai che arriverà la ragazza che sceglierà te e la tua musica.
Direi che è bella.
un po 'di pancetta e buon umore, ma non ritrovarsi con una donna magra.
Ora deve essere così!
Non lo so, fino a quando non lo so.
Da allora ho deciso di andare avanti.
Ero abbastanza insicuro fino a 7 anni fa.
Non è importante il nome, ma per quanto riguarda gli sguardi li vede vincenti, non è così?
Sono altruista come sempre.
Mi piacerebbe venire a prendermi.
E' solo che arriva.
Ho già avuto una dipendenza sessuale... ciao
c'è davvero una prova tangibile?
Sono 3 giorni e non possoevacuazione e mi fa male all'intestino.
Dille che la scaricherei, la scaricherei gia'.
è quello di farti vedere bene.
Rispondi perché sono nella stessa situazione.
dare un momento di sogno, ma attenzione, perché il ritorno alla realtà può essere doloroso.
Non dico che sei dipendente da lui, immagino che tu sia innamorato.
Penso che dovresti lasciarlo andare, non credo che si convertirà.
piangere è uno sfogo per farlo ci farebbe del male
è difficile cambiare una persona quando non vuole.
sognare aiuta a vivere meglio
Mi piace che mi piaccia.
Sembri un po' audace, ma non urlare.
probabilmente perché è solo timido o paura di non essere al tuo livello
Non tutti gli uomini sono così, ma anche le donne sono sempre giuste.
Non fasciarti la testa prima che si sia rotta.
quello che hai detto non importa, se devo dire di no perché sono stato in una situazione speculare.
Un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
non esiste un metodo sicuro solo il tempo può aiutare
Ha detto che ti ama o non lo ha fatto?
Divertiti e bacia un bacio affettuoso.
Chi ha ogni cosa non piace niente di tutto questo.
Prova a parlargli se puoi.
Buona fortuna, sto studiando per prendere la patente auto.
No, nessuno sta scherzando qui.
Certo, finche' uno dei due non inizi a volerlo.
significa che stai fuggendo da qualcosa e i pugni al rallentatore dicono che non riesci più a controllare ciò o sono stanchi
devi andare a casa tua e chiedere a un ufficio.
aiuto, è qualcosa che costa più o meno 20 dollari
In ogni caso, puoi fare quello che vuoi.
Devo farti una domanda.
Non importa se è normale e lo sai, non vuole affrontare.
Forse non si accorge di quello che succede?
Sono stato con te per 8 anni, quindi mi dispiace.
una top model che ha ottenuto 7 chili di peso.
Non puoi provare l'amore per una persona ed essere in una relazione con l'altra.
I soldi vanno anche in uno squallido motel, almeno avrei avuto un letto.
per conquistarlo giorno per giorno.
Non so come possa.
perché siamo tutti stupidi a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
Mi chiedo che molti come me abbiano letto finito invece di finto... ho finto tutto.
I ragazzi trovano impossibile per le ragazze.
trovare un lavoro, lasciare la casa dei tuoi genitori e affrontare da solo il costo del tuo piercing.
non è buono chiedere ad altri, ma si dovrebbe provare e ottenere risposte in prima persona.
stare da solo senza guastafeste.
queste cose possono accadere a tutti. Dopotutto non hai ucciso nessuno.
Non era una buona cosa.
prima della liposuzione era 5 centimetri ora 3
No, porto sempre le mutandine.
Penso che tu gli piaccia, non è difficile da capire se non lo guardi.
lo studio lo paragono all'inferno, pulire è un purgatorio, quando esco e mi diverto im in paradiso.
Lo stesso che ho condiviso con il mio fidanzato domenica scorsa.
se si può leggere tra le righe si può apprezzare ppl anche quando sono insieme a noi.
lol, quindi, visto che siamo in argomento, ti auguro di ottenere le stelle!
Sono come un'orsacchiotto... amichevole e coccoloso finché non gli arrechi danno... quando succede, ti strappa
Non puoi scrivere come se fossimo in chat.
Ciao, ti auguro un buon sabato sera e divertimento!
Ma non è normale allontanare i genitori della moglie che è morta.
una persona semplice non è la soluzione, ma è un po 'difficile, ma a molte persone piace il ragazzo in divisa.
Ma ho scoperto di essere una delle due donne che lui aveva nella sua vita.
Oib, che domande fai!
assolutamente no, ma di calcio
L'impegno deve essere basato su ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
No, in qualche modo mi trovo in situazioni pericolose... ciao
Non lo farebbe, mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
Ora vado a dirvi il motivo.
Buona fortuna a te!
Buona fortuna a te.
Sono anche del centro di Roma.
Voglio sapere anche io!
Ciao e buona fortuna.
Non so cosa significhi esattamente, ma sono ancora in terza media... buona giornata
doveva essere uno scherzo.
Ho sentito che non puoi fare nulla.
prenotare al più presto o potresti non trovare posto
se ur in italiano sarebbe più facile rispondere.
Ti capisco bene.
Buona fortuna a te.
Poi le ho detto: «Beh, posso abbracciarti?
Non hai bisogno di tempo, il suo passare è l'unica modo per guarire tali ferite.
Buona fortuna a te!
Non ci sono stati grossi cambiamenti nella mia vita.
Ciao tesoro, buona fortuna a te, tesoro.
Parla con lui e parla con lui!
Non c'è mai stata la possibilità di farlo.
Inoltre, se la tua casa a Milano, ci sarebbe possibilità di persuadere, se fosse a Caltanissetta, sarebbe più complicato.
un confronto di persona sicuramente.
Se tutti fossero così solidali, allora sarebbe bello.
Ho bisogno di te, amico!
Penso che sia un po' originale, ma non per questo sciocca.
Non può spiegarti proprio come te stesso, non solo te stesso, devi capirlo.
Sarebbe sul serio qualcosa di imbarazzante se i bambini lo sentissero.
Prima decade se i tuoi genitori hanno una mentalità retrograda.
se usi Omnitel sottoscrivi 190 e ottieni 10 SMS gratuiti al giorno.
Finché continui a fare sesso con lui, non avrai speranza né con qualcun altro.
Questo vale per tutti i ragazzi che sono sulla faccia della terra.
essere distanti, se si fida di esso non è un problema, ricorda che il tempo è irreversibile
Una sera eccitalo con qualche gioco erotico e negagli di penetrazione!
Non sono così vicini, il punto di partenza è andare a cercare i conventi di clausura.
e condividiamo lo stesso gusto.
C'è un sole meraviglioso, splendente come te!
Comunque se ne trovassi uno che assomigliasse a Lukas Podolski, non mi dispiacerebbe affatto.
amici sono quelli che quando ti chiedono come stai, ascoltano anche la tua risposta.
hai scelto la scelta migliore.
Io vivo all'estero... in Germania.
Anche se durava solo per un quarto d'ora, ogni storia è una storia.
normalmente la notte
AMO LA STESSA RAGAZZA CON GLI OCCHI IN MATTINA DI L'EREDIT IN MATTINA!
Sono d'accordo, è sempre un rischio, ma vale la pena correrlo.
Anche a me una tizia ha detto che ero spedita.
Indosso solo mutande e canottiera e sono a piedi nudi.
è la cosa migliore da fare
In pratica, anche se non ti conosco così bene, sappi che ci tengo a te, ma questo mi fa sorridere perché, vedi, basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
Penso che il mio amico qui sopra stia pensando di rompere con te.
domanda che non può rispondere perché la mamma è la cosa principale
In questo modo, sarei il tipo sbagliato della coppia.
Esci con il tuo partner e vai in una scuola.
Trova un ragazzo e vai insieme a lui... ciao!
Non perdere tempo, troverai una ragazza che ami.
Quel dolore indescrivibile e' la mia tortura quotidiana.
Esulto per la mia nonna e per l'amore!
Lascia che ti dia un consiglio, non fare come me che ho aspettato.
La notte non può essere lunga.
qualche volta è difficile perché si è nudi
Non ho mai avuto regali da codesto né da precedenti governi né da Babbo Natale.
Possiamo dire che personalmente non ho mai ceduto alla tentazione.
Almeno non fa le cose di nascosto il che andrebbe apprezzato, io personalmente non vedo niente di male.
Ti abbraccio e buona fortuna!
Aspetta, aspetta, di perseveranza, lubrificante, lubrificante, poi passa a due, e lei accetterà.
Penso che prima di chiedere consiglio, prova a cavartela in modo diverso.
Alcune amiche dicono che si sposerebbero solo per soldi se trovano un uomo ricco.
Buona fortuna e buona giornata!
Ho paura che tu non sia stato fuori dal nostro palcoscenico per troppo tempo!
Devi solo che possa ottenere la licenza superiore.
dovrei dire 25 anni della mia vita perché ho una disavventura al giorno
si sente delusi, ma si ottiene un po 'difficile da capire che è solo un fortunato.
Se non sa cosa significa dialogo, allora cerca un modo per capirlo.
a volte dura circa mezz'ora tranne i preliminari
Si può sicuramente fare.
Ti abbraccio e buona fortuna.
Se non sai cosa fare per il regalo, è inutile chiedere.
Non so se sei un uomo o una donna, ma io sono più grande di te.
Non hai torto, stavi completamente dalla parte della ragione.
Non esattamente così bello o fantastico.
Sono io, voglio parlare con te.
Una burla... buona fortuna!
Precisamente di Montecchio Maggiore
ma attenzione non dare l'impressione che il tuo orgoglio di essere un tale idiota.
Penso che gli interessi altrimenti non ti invitava prima a casa sua.
Per fare un regalo devo dire quanto soldi hai.
Probabilmente no perché nessuno ti ha risposto e nemmeno io vivo ad Ancona
Assolutamente sì, sì!
regia di Giuseppe Tiralacqua con Piero Passamelacarta (attore)
Scegli una password improbabile da un libro di fisica o chimica e vedi se riesce a scoprirla!
La vita al cilindretto!
devi solo non preoccuparti di quello che dicono gli altri, sii te stesso
Buona fortuna a te!
Buona fortuna a te!
Segnala se ha turbato te, immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino.
Posso solo soddisfare il mio ragazzo per qualche giorno, ma niente sesso per me, ho le mestruazioni.
Chiedigli di venire da un ferramenta per comprare un trapano.
E lei mi dà il ritmo.
Direi brillante per la luce che emana.
In qualche modo, trova sempre il tempo per la ragazza.
qualcosa di leggero ma nutriente che non sia troppo pesante, come una fetta di ciambella o crostata fatta in casa.
'Pendant','retro' e non me ne sovvengono altri.
andare avanti e chiedere qualche domanda in modo possiamo vedere se possiamo farci qualcosa.
A CASA CON UN PO' DI RAGAZZE.
E' patetico che mi abbia detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
Si depila solo gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera su tutto il corpo!
Temo che dovresti portare la domanda perché sei ancora da solo e dirti perché?
Se non ti dispiace parlare con me che sono più piccola di te allora piacere im da Pavia
Finché ci saranno sempre persone stupide a seguirla e temo che non adotterà mai un profilo basso.
Infine, il mio fidanzato attuale (a 17 anni).
Spero anche a te di passare una buona notte.
ascoltare un po 'di musica e se possibile andare 2 passi
Non dovrebbe essere così afoso ieri sera.
Se è un ragazzo, allora auguri molto dolci.
Sono così tante persone qui che dubito che mancherei a qualcheduno.
Cerca di rilassarti un po' e stare zitto.
perché in questa nazione c'è un modo di pensare stupido ed eccessivamente religioso.
Ci sono uomini che non riescono a rompere il frenulo o comunque ci riescono.
Ti abbraccio e buona fortuna.
In realtà tutti quelli che mi sovvengono a mente sono pagati.
Ah, se la colpisse.
per tutti i popoli.
è una cosa buona e giusta che vada così.
Adotti come pretesto per incontrarsi dopo un po', ci deve essere bisogno di lui per ravvivare la serata.
Potresti provare.
Vorrei sapere la fine della tua storia.
Io non sono una ragazza e la rendo felice.
perché la gelosia è l'altro volto dell'amore... la più forte vince... ciao
Voglio essere quello che guarda Sharon Stone.
perché abbiamo avuto tutto nella vita.
Firmiamo questa petizione per eliminare le persone che pensano che le petizioni online abbiano qualsiasi significato legale!
Perseveramente troverà quello che cerca.
Calvani, Chiappucci, terzo Marina Occhiena
E se stai uscendo con altri ragazzi.
baciarlo e dargli un massaggio genitalitale e poi andare avanti.
Non con questa premessa.
o con i tuoi nomi apposti o uno dei due.
Mi piacciono i miei nipoti, sono così semplici.
La notte e la abbracciamo per un po' e poi siamo andati a letto per un po'.
Altrimenti, resta con lui fino a quando ti piace, ma prima che lui conosca qualcun altro e ti lasci.
dipende dai punti di vista... a volte mi sembra di sì, alcuni no.
è dove puoi ricevere assistenza dal personale di volo.
Una relazione virtuale può far accendere la fantasia e rianimare il rapporto con il tuo compagno senza rovinare tutto.
Non ho altri in mente, deve averlo fatto, può essere una spiegazione.
No, ma penso che sia piuttosto figo.
se supporta la Ferrari, un portachiavi potrebbe essere una buona idea.
Penso che dovresti andare in prigione per loro per vedere cosa hanno fatto e cosa significa il nazismo.
Non cercare di riottenere la sua fiducia, è da stupidi.
Penso che se si dispone di un pensiero positivo, si può sicuramente risolvere tutto e meglio.
Mi dispiace di sapere che, digli di più e poi tornerà sui suoi passi.
Ad essere onesti, per me, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
Un sabato d'autunno, qualche anno fa, voleva farmi percorrere 150km.
quello che vale davvero è la personalità di una persona, non il sesso.
Cara Mena... hai appena scoperto quello che gli altri scoprono dopo anni!
Non piangere, meglio riderne, tutto ciò che può accadere, ma spero che non accada mai a me.
poi pensa a cosa finire la notte.
Il mio hobby preferito sono i cavalli.
Anche se il calciopoli era perdenti, hanno vinto il Mondiale dopo partita.
No, nessuno sta avendo dei cattivi pensieri.
pensiero carino... io adopererò per il tuo messaggio... ciao!
Da canto posso solo dire una cosa.
E' solo che cade 6 anni su 7, non sarà domenica, quindi staremo a casa.
stare sul divano e pensare a cosa fare per avere una buona cura.
Esci e ti riprendi, la vita è meravigliosa.
Gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo.
Vai da solo.
perché nessuno dei due potrebbe renderti felice.
Non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono un sacco di ragazze così.
Non porti troppe domande.
Tutti abbiamo bisogno di amore.
Io sono qui e il mio indirizzo è... ciao
hai fatto la stessa domanda 4 volte, visto che hai bisogno di risparmiare soldi per comprare una macchina.
Non aspettare e dargli del sesso... con la persistenza la spunterai... resta calma e focalizzata.
Ho appena avuto un successo.
Tutto ciò non è gay, è sempre un giorno.
niente di speciale, ma spero che sia più celere
forse più delle persone ricche perché sono così vanitosi
Per lo stesso motivo per cui la piace anche tu.
nel letto perché a letto io dormo poi ti spiegherò
Tutti hanno da imparare, non ho dubbio che troverà qualcuno che apprezzerà i suoi baci... ciao
ma abbiamo una mail e ne possiamo parlare.
è reale ma per continuare è importante che anche dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine
Ad essere onesti, non capisco perche' se e' gia' fidanzato, devi averlo fatto per lui.
I Baustelle cantano la guerra è finita.
Tirati su la morale, se devi sentirti un uomo peggiore, devo sentirmi una donna peggiore!
poi prova a squillare il suo telefono e se risponde, mandagli un sms e vedi cosa succede.
se non sei mai in contatto, lentamente si spegne, se qualche volta vi incontrate allora si può rinvigorire.
Accipicchia, una risposta davvero prolissa, è davvero sconvolgente.
Ora la copio, la stampo e l'attacco in camera mia, poi ne do una copia ai miei amici.
vedi... ciao baci
Se voleva lasciarti, avrebbe fatto bene a trovare una scusa migliore.
Quello che posso dirti è che arriverà qualcuno che ti piacerà.
E' un peccato che non esista una legge che permetta di uccidere i mariti, soprattutto quelli con cui sei.
meglio prendere la droga psicotrope altrove.
Lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno.
Ti parlo come amica del ragazzo.
Il modo assolutamente migliore!
c'è sempre la possibilità che vada bene.
Non cercarlo più, stai solo facendo del male.
Conosce il detto del male a nessuno dei figli a tutti?
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, ma soprattutto mettere i soldi in banca in modo che non te li rubi tua sorella.
Se non ti piace, lascialo e non chiamarlo, risparmierai lacrime e dolore.
Inviami una foto al mio indirizzo qui elencato... ciao
Buona fortuna, non so di cosa stai parlando, ma non posso dirti di non fare nessun consiglio.
) )))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))))) (non puoi chattare è vietato chattare è vietato chattare è vietato chattare è
Non devi dire bugie, essere dispersivo o non disponibile.
Qui a Napoli si dice: Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!
Non è più l'epoca in cui i ragazzi devono fare la prima mossa.
o sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua, forse gli poni troppo spesso questa domanda.
guarda, le ragazze non sono uguali, alcune vanno subito per l'azione, altre aspettare.
Sono sicuro che usciremo insieme.
Ho detto che non lo farò, ma alla fine è quello che vuoi per i tuoi figli, non farli imbrogliare.
Capisci cosa intendo, ma non ti piace la stessa cosa.
Come ha detto qualcuno, sono meglio rimorsi al rimpianto.
Il giorno in cui ho incontrato mio fidanzato per la prima volta.
Personalmente preferisco un secco, ma ognuno ha le sue preferenze.
Ho 3 cognate e due sono molto buoni, ma non è esattamente lo stesso per la terza, ma niente di irreparabile.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai in che modo te lo ha detto.
Da allora, se non sei troppo a disagio, puoi anche convincerlo ad uscire da solo, forse da solo!
Sì, a 17 anni sono andato a New York con un'amica.
Ti invidio per le forti emozioni che provi!
Sono d'accordo con te, se il mondo fosse popolato da persone come te, gli esseri umani sarebbero più rispetto.
Non crucciarti troppo, potrebbe essere stato solo stupido.
Prenditi forza e tirati su... Buon augurio!
Non lo so, penso che tu sia un idiota.
Una ragazza sfuggente alla fine si rivela sempre più intrigante... ciao
Penso che dovresti affrontarlo in pieno.
Sì, il punto è che hai bisogno di molta fortuna.
Penso che sia la soluzione migliore.
Pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentrarsi su di lui e su di te.
DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
Penso che sia sbagliato.
Posso dirti che il primo amore si rivela sempre quello sbagliato.
la lasci parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non invitare ragazze alle feste.
Mi fanno impazzire.
Si dice che sposino le brune, ma penso che sia la verità, a mio parere sposano chi amano... hey!
Preoccuparsi troppo è solo utile per creare inutili agitazioni, magari anche infondate, solo per dei fraintendi!
Mi piacerebbe avere più tempo a disposizione.
ciao im picca ma se vuoi chiacchierare anche virtualmente im disponibile:)
Buona fortuna se sei già nel tuo letto, riavremo quanto prima.
Non credo che abbia l'obbligo, ma è sicuro che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
Penso che sia un'ottima idea... cambia!
Quando mi trovo a affrontare gente che esagera in modi, non mi contengo, rispondo a tutto tondo.
Digli solo che lo ami e che vuoi solo lui.
Se è Silvia di Sorrento che sta cercando qui a Napoli, sappia che non la troverà.
Se sai già che finirà, sei sulla strada per uscire.
Non avresti potuto rimanere con lei per tutta la vita, l'unica cosa che posso dire è di essere più maturo per affrontare certe situazioni la prossima volta.
Quindi sarebbe solo un rallentamento per i ragazzi.
compragli qualcosa per il suo benessere... magari creme profumate per il corpo... o offrirgli una cena con tuo padre
puoi chiederlo e dirglielo con le tue parole
Nello specifico non so perché accada, ma so che è così.
Ehi tesoro, ti auguro il buongiorno.
Francamente non ne vale la pena sacrificarla.
Non ho problemi a credere in te e ricorda questo: fai bene e dimentica, fai male e pensa.
aspettare qualche anno in modo che tu abbia almeno un po 'di peluria in faccia.
Non credo che tu sia colpa tua, penso che sia stato che Y è venuto la tua età... ciao
cancellare tutti i messaggi che appaiono anche per te destinati a ricevere commenti da tuo marito.
dipende da quanto le piaci ma comunque, fai le cose con calma
Penso che dipenda dall'educazione che abbiamo.
Con chi ce l'avresti Pierino, io sono qui.
Puoi dedicargli parole come questa, per me è davvero importante per me iniziare una relazione con te.
perché sono già troppi a farlo... non aggiungerti a tua volta!
Cara Ketty, non hai affatto problemi, vai a frequentare entrambi e divertiti finché puoi.
Dille che ti ama, ma preferiresti aspettare altri 10 anni.
Basta così per il momento!
Mi dispiace, ma e' un idiota e penso che dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi!
Ciao, grazie per averci messo nelle condizioni di leggerla!
Tesoro, sono delle belle risposte che ti stanno dando, peccato che non riesco a crederci.
Non me ne frega affatto, perché fuori ho la bicicletta se vogliamo chiamarla.
Quello che fai è meraviglioso.
Potresti solo dire che ti va se ci vediamo una notte?
per una vera e propria cosa è diversa, soprattutto se può nuocere al rapporto.
Ha delle cose davvero maschili e una cintura è sempre un buon regalo.
Shevaree - La cantante della buona giornata luna... bacio
Mi considero molto simile a te.
Spero che tu possa trovarla!
è successo a me e non è stato divertente, non ne vale la pena e sono contento che sia un vecchio
Non vedo niente di male a meno che tu non ti faccia condizionare dai proverbi!
Altrimenti non capisco perche' lo fai.
20 anni, la mia speranza è di trovare la donna della mia vita, della quale innamorarmi e stare con lei per sempre
fare una festa in casa, giochi di società, poker, fiumi di vino e birra!
Devi solo controllare dentro di te per capire cosa fare, sei un duro da fare.
l'amore è libertà se ti fa sentire così allora non è vero amore!
Io e te, avvolti dalle nostre labbra che si sfiorano.
Sono single da un anno ormai.
Un po' di buona sorte e un sacco di salute.
che ridere mi è piaciuto molto questo ti ho detto, grazie
Sono proprio come JoeFinger.
Ora sa che non tornerà più.
Divertente... ciao!
Se ti fa male, allora è un po' troppo lungo per tornare a casa.
Prova a spiegarle come ti senti!
Non avere amici che non possono farlo.
Il problema è che ci mette in imbarazzo l'ammissione, e questo vale per i ragazzi.
Dovresti mascherarti nei panni dell'altro, vero?
E saluta e buona fortuna.
andare a casa e non prendere il computer.
Vale anche per me... negli ultimi 10 anni ho avuto altre relazioni, ma penso sempre a lei.
Cambia aria, volta pagina, lascialo.
Posso fare un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenere!
e nel frattempo godono dei benefici terreni.
Dipende... se un ragazzo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare.
Se questa ragazza è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, apri il tuo cuore e confessarle tutto.
Sono probabilmente in Abruzzo con mia moglie, ma non lo farò mai, spero che nevicherà molto.
molte altre risposte che hai dato finora.
Ci sono molti film belli da vedere e purtroppo le tue amiche, molto cattive ti hanno lasciato solo!
se si rompe, te ne accorgi dopo l'atto... è abbastanza difficile capire che si è rotto durante il rapporto.
Grazie e buona notte anche a te!
sopportare i soprusi per avere un beneficio dopo.
trovare un modo per sprecare il tuo tempo e non pensare a lei.
Sono una persona calma che di solito subisce piccoli torti.
Se vuoi parlare, sono disponibile a parlare.
Siete amici, capisci cosa intendo, amicone.
se hai la consapevolezza che sei nel giusto tempo ti darà quello che è tuo.
Dovreste sapere perche' la vostra ragazza parte prima?
Mia ha giovato molto.
Quindi le stesse parole valgono anche per te e ti odio un sacco di Towanda!
Siamo tutti estranei a noi, e lei sicuramente ti invidia.
Non vivere i ricordi del passato.
chiedigli di uscire un fine settimana se non lo fa, non insistere, non chiederlo più.
Sono da Torino, è vero che succede molto, quindi devi stare attento.
Dicono che la vita inizi a 40 anni, quindi sorridi!
Se il mare fosse pieno di birra, sarei sicuramente un sommergibile.
Forse tutto quello che vuoi è essere massaggiato su MSN, uscire da casa!
Non ci sono posti in cui portarla che non siano validi, ma quello che conta è stare insieme indisturbati.
Inoltre, è molto più facile in coppia.
Penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio ti penso ancora... sei sempre nei miei pensieri.
Se la tua moglie deve fare riferimento alla chiesa, allora ti suggerisco di fare quello che vuole.
sguardi, sguardi, parole... anche se queste ultime non tornano utili.
lui va bene, il tuo sicuramente giovane.
Segui il mio consiglio... quando sei seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
il tuo molto dolce e ti mando un bacio
per i ragazzi di quell'età dipende dalla loro timidezza, se sono timidi cercano di farsi aiutare dagli amici, se non lo fanno.
Ciao, non so che non ti conosco.
basta digitare il tuo numero e l'età e io sarò in grado di ricontattarti
perfetto ma non l'ho ancora ricevuto
Probabilmente è solo timido, ma se hai paura che parli poco per problemi mentali, allora vai alla prova.
im a Buenos Aires e se vuoi puoi darti alcuni avvocati che parlano italiano
Se non mi piace, allora non mi preoccupo.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non è standard, non siamo macchine costruite in serie.
Mi sono spaventato molto di più quando ci ho ripensato indietro non ora.
solo per il trattenimento 9mila circa... per tutto più di 20mila oltre ai mobili
Un ciao come stai, è abbastanza buono.
Ho appena inviato un'email al tuo indirizzo se non dovessi riceverla, rendilo noto attraverso qualsiasi mezzo.
Mi fa impazzire, ma mi fa impazzire la mia sensazione di essere un grande tramonto dello sguardo.
Quest'oggi ho degustato rigatoni con salsa di pomodoro, insalata, e provola affumicata.
Sono tornato amici Angeli, ho sentito molto la tua mancanza.
Dimmi in che zona vivi?
sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita triste e triste.
guardala negli occhi e prova a baciarla!
Personalmente non ci conterei troppo.
allora sarebbe meglio comprare una casa invece di affittarla in affitto, se ne hai la possibilità.
Francamente odioso, ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah a tutti.
Se non ti vuole davvero bene, ti risponde: «Non ho capito, puoi ripetere?
Sono un tipo esigente e difficile da ottenere, non farlo.
Ti invito a uscire da questo situazione... perdere tempo!
mostragli e mostrargli e vedere come reagisce.
Staremo sveglio fino a tardi mangiando castagne!
Se ti ha detto che non ti ama mai, non ne vale la pena.
Quindi, tienilo come sei, non hai niente di sbagliato.
chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha un sacco di tempo da dedicare e nient'altro da fare
Quello che ti do è un consiglio... Un grande saluto da Juanku.
Mi stavo ponendo questa domanda da anni, ma ancora non ho trovato una risposta.
trovare una donna agiata e corteggiarla... buona fortuna
Penso che dipenda dal fisico, ma anche dal ragazzo.
E poi, quando sei tu a tradire?
Sono d'accordo, davvero maligna.
Se dovessi comprare una rosa o una conchiglia.
dipende dalle intenzioni della suocera.
Potresti solo fare sesso con lui, ma cerca di conoscerlo meglio.
Non lo so, ma penso di sì, ma non l'ho mai provato e non lo proverò mai
lasciarli, altrimenti rischiare di far soffrire anche loro e se scoprissero che sarà ancora più difficile.
Se è un po' intelligente, allora parlare chiaro.
perché ne hai molti!
Voglio dire, voglio dire, allargare le proprie vedute e lasciare che l'altro sia libero, ma quello che conta è non ferire l'altro.
Penso che tornerà sui suoi passi, lo farei sicuramente.
Non lo fa affatto.
perché la maggior parte delle persone si preoccupano del rispetto.
Ti meriti un uomo con cui stare.
Immagino di sì, forse è febbre alta
Voleva il cielo, ci renderebbe più felici.
Se fossi in lei, non prima di avergli rivolto qualche sgarbo.
Oh mio Dio, mi sta per venire un attacco di diabete... tanta dolcezza!
per me sono sufficienti 10 ragazze
Abbi pazienza, ogni cosa passa... Buona fortuna e un abbraccio fraterno!
Buona fortuna e un buon proseguimento di giornata... baci e abbracci!
Li spedisci a me e sarò felice di investirli.
Non ho mai frequentato, la distanza è grande, ma stiamo scambiando messaggi ogni giorno.
Buona fortuna, non combattere quello.
Penso che sia stato un po' stimolante.
Sono nato lì (Brotzu) sangue appartiene a Cagliari da 4 generazioni!
No, non frequenta la sua ex, ma il tuo amico.
Hai fatto un po' di bene per rompere quella relazione, devi non lasciare che ti tratti come seconda scelta.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà... forse un giorno andrete a donne insieme.
Ora ti scrivo... e mi annoio da morire.
Un arrivo a sorpresa, ma io vivo a Udine e lei a Basilea era quasi 880km di distanza.
Faccio i miei migliori scongiuri!
sì, dai, im fidanzato ma sul mio computer c'è George!
Oh, e buona fortuna con lui.
Assolutamente sì, sì, sì!
e poi ti fai inviare il certificato a casa.
Forse non le piace un ragazzo.
ognuno ha i propri valori, sono cambiati con il tempo e è normale quando c'è il benessere.
Si diverte la sua età e gioca anche con le barbie.
scarica le sue colpe su altre persone perché non sa prendersene cura e dirgli che ti sei stancato di questo.
Volevo ringraziarti per il grande bacio Susi
Dopotutto, vale la pena ottenere qualcosa e il tuo problema.
Io dico di fare la ricerca e i frutti non tarderanno ad arrivare.
l'amore può dirsi per sempre, ma fino a quando dura come tutto il resto
Forse è solo una questione di lenti.
Parliamo di un tempo di attesa molto lungo, come una giornata di lavoro a MontEdison.
Prova anche tu!
Sono sicuro che ti dara' il pesce.
deve avere le idee confuse... scegliere se vuole sesso o amicizia... o non capisco le sue domande stupide.
Non trovo niente di sbagliato in questo, non esiste una data di partenza.
vai a annunci, il tuo nel posto sbagliato.
Cara, mancavi tu in questo fantastico gruppo di 5 persone!
Dovresti controllare se tua sorella si accorgera' che non hai una festa.
Devi dare la responsabilità a entrambi, non importa cosa.
poi dovrai regolarlo.
Potrei pagare a peso d'oro il mio compagno se lo facesse in qualsiasi dove.
Quindi non sei impegnato anche tu?
Se chiedigli che non ti sembra una buona idea, allora non farlo.
FIDATI DI LORO FIDUCIA E DI A LORO FIDUCIA.
Prova e vedrai che qualche ragazza ti vorrà.
per cena, qualcosa di romantico, a lume di candela.
Il mio migliore amico è gay!
è una cosa davvero speciale soprattutto se lo fai con la persona giusta.
E' difficile da fare, ma poi di nuovo, e' troppo difficile.
Non dovresti portare quella domanda!
l'amore ha tanta fiducia.
Ma fidati di me è successo anche a me.
Devi lasciarlo penare nei suoi tribolamenti.
Se ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
Auguro tanta felicità a voi, ciao!
Scusa, ma se non dici almeno cose che gli hai detto...
Penso che tu stia solo sprecando il tuo tempo.
Sono stato in spasmodica ricerca di un lavoro per me da 2 anni.
sei una persona troppo buona, farla soffrire un po ', potrebbe giovare al suo ravvivimento.
Luisa80 spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie se mangia la sua nasali, allora fallo subito.
Forse ti ha fatto quella domanda perche' le piaci.
se è un vero amore si supera tutto perché si vola!
Ma è così che è.
Forse distanza non sarà un problema, ma il tempo è di sicuro.
Se vai ancora a scuola, usala.
Ehi, saluto, ciao!
qualsiasi periodo dell'anno, soprattutto se c'è una continuità.
Non è automatico per una donna arrivare al suo climax, ci sono molti piccoli piccoli dettagli che possono impedirle di provarlo.
Non mi piace andare in bagno con nessuno.
Penso che sia una brava persona, quindi spero che vi auguro tutti i miei auguri.
Altrimenti, potrebbe provare su qualche chat.
Contattami, aiutami in privato.
Quindi c'è la possibilità di concepire anche subito dopo il ciclo mestruale.
Comunque, sarei davvero crudele, ma lo amo ancora.
hai troppi problemi, è normale che tu viva male.
prima cerca di scoprire più cose possibili sulle sue preferenze sui ragazzi.
16 anni e dura 5 anni.
Davvero stupendo ma se davvero fosse così, Prodi non si ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già soprannominato Mortadella.
Ho provato paura solo un secondo, forse ne ho ancora ripensato, ma non ne ho avuto.
Comunque, se ti piace ancora, tenerlo sulle spine.
Ciao Lunaurora Spero che stia meglio e spero di ricevere le sue notizie presto.
Si chiama due anime che entrano in contatto.
Ora non riesco a capire di cosa sto cercando.
Ho messo due tette e sarò bella!
Per quello che riguarda se non mi piace una cosa in un secondo momento, lo faccio.
uscire un fine settimana in qualche città italiana per festeggiare?
Sono felice e innamorato, non c'è niente che io voglia oltre.
Se le va bene, le mando un bacio affettuoso.
Mi sento male anche la schiena, forse causa il vento che impazza nella città.
Non fare mai a persone e al loro modo di farsi giustizia.
Non pensare che io sia contro le persone transgender.
così è la vita, ma non preoccuparti che tutto passa, l'importante è che tu ci metta un po 'di buona volontà
Non sei il centro dell'universo!
Non ho trovato il tempo di leggerla.
L'amore non deve far male, non è male... ciao
Quindi ti invito a visitare il Giappone!
Penso che voglia solo colpire e fuggire!
Certo che è possibile.
Chi cammina lecca, chi si asciuga, la mia nonna (caniera pugliese doc) dice: «Chi cammina lecca.
No, vuoi vedere i vecchi film.
Non capisco cosa stai chiedendo.
siamo frenetici, ma lei non ci dà tempo per rispondere a questo.
Ho amato molto e sono cambiato, spero che la prossima volta mi decida di scegliere il contesto!
No, non mi piace la violenza.
Almeno puoi dire che ci hai provato e comunque vada bene, non piangere.
Buona giornata anche a te!
baciala senza dirle nulla
Che ridere, sembra di sentire mio padre.
Allora non andare oltre, più ti infastidisce più da te.
se vuoi tutto quello che vuoi basta digitare in google: come aprire un bar.
Un bacio, ti augura buona giornata.
di notte prima di cena studio un'ora o mezza o più dopo cena e nei fine settimana
Dirle qualcosa di carino, un complimento, o la faccia ridere e cambierà opinione.
Prendi una decisione... in bocca al lupo... Ennesimo perenne insicuro.
Io mon molto, in realtà sono davvero arrabbiato.
Probabilmente perche' non gli piaci.
Forse la maggior parte delle persone bugiarde sono ragazzi, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' troppo.
Ma quante persone si sono incasinate per la tua domanda?
Se fossi in te, schiaffeggerei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
Non sai nemmeno che non sa nemmeno stirarsi i pantaloni e le magliette e vivrà come un sbandato.
Se sei nella tua situazione di fare questo tipo di domande allora non sei interessato, altrimenti non ci penseresti affatto.
A quanto pare devo ripulire prima che il pavimento si asciuga.
Non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo proprio che condivideremo il mio momento.
devi aspettarlo nei luoghi giusti.
hey nick accetto volentieri... contattami
So che distanza potrebbe influire in un rapporto, ma se ci sono sentimenti veri, non succedera'.
Vai al sito web di questo.
Ora è come se ti avesse amato solo per prenderti in giro e questo non è una sensazione così bella da provare!
se hai soldi, è un peccato, anche se non hai... trova un'altra amica
Non li gradisco nemmeno io.
se non erro, c'è un programma su yahoo che ti aiuta.
o digli o sparisci dalla sua vista
e bona fortuna per tutto.. hey
Penso che sia un idiota
Normalmente sui 5 dollari, ma so che possono alzare anche di più il prezzo.
Mostrale che è solo lei che vuoi.
un gioiello, ovviamente d'oro bianco e diamante
Proprio mia sorella è nata quel giorno!
15 è normale, non puoi pensare a una relazione a lungo termine, prima devi fare un po 'di esperienza.
non c'è una risposta per la tua domanda.
Prima di tutto, vi è la Nazionale Italiana di calcio!
è una maglia con due maniche che andranno indossate insieme come un unico corpo
Ma sono davvero fantastici.
(scusa originale e molto prevedibile, non lo sguardo al contrario)
Dipende da cosa piace a lui e a cosa sei disposto!
Penso che dovresti dirgli quello che provi.
Per esperienza, se non si lascia andare subito è più difficile per te dopo, ci sono troppi problemi che si affrontano.
In ogni caso, i piccoli regali sono sempre caldi.
Ehi, puoi dirti di più sul divertimento?
Lui si vede con altre donne e ride in modo sguaiato.
Non ho capito la domanda.
Buona fortuna a tutti in una notte!
Non devi essere così triste.
Caro mio, morto un papa se ne fa un altro.
Non importa se lo compri da solo, deve essere regalato.
Non è colpa loro se sono fatti così.
Poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
Penso che sia meglio finirla subito.
Stavo solo scherzando!
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare con chi mi vuole bene
Mi sono girata intorno ma non vedo nessuno per te riprova.
o se non sei fidanzata il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Spero che tu possa farcela!
perdonami ma non penso che sia una buona idea la tua... dovresti pensare ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle
Sembra che non voglia usare entrambi, ma potrebbe voler essere senza la seconda mamma.
Non preoccuparti, niente di quello che dici è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
Non è il posto migliore per rispondere alla tua domanda... ciao
Io farei la stessa cosa nei tuoi panni.
E' ovvio che non ti calcola, in altri termini significa che non gli piaci.
Purtroppo il suo compagno le tradisce, ma non con la sua migliore amica, ma sua sorella!
Mi stavo solo divertendo, nient'altro.
Non credo che sia così carino e siamo ottimi amici!
L'amicizia conta molto per me, soffriamo molto se mi tradisco.
avere il coraggio di dire quello che stai cercando e mostrarti la tua età.
lol che è così divertente!
Capita di non parlare per volontà propria, solo perché ci si sente oppressi.
Scusa, non posso contattarti, non sono ancora iscritto.
giusto qual è il dramma?
Personalmente, sono contro la violenza sulle donne, ma io personalmente sono contro la violenza.
Non direi proprio... devi andare via mare e via terra e penso che sia difficile trovarlo.
In realtà non è successo niente con l'altro.
perché facciamo sempre le cose nel migliore dei modi.
Buona notte Pillo, a domani
ognuno di noi è romantico a suo modo, il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
L'amore non ha età!
Per te stesso è meglio provare a distrarti... trovare qualcosa di totalmente tuo da fare e staccati da loro.
Non c'è niente che tu possa fare, più la incalzi, più tuo fratello la idealizzerà.
Se non ci chiamano, probabilmente vogliono fare altro.
Non pensare a cose del genere.
Da tutto questo si nota un sacco di immaturità.
6 giorni è il mio compleanno
Se davvero sei innamorato del tuo ragazzo, non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
Personalmente mi piacerebbe poter visitare lo spettacolo, ma alle 19:00 sono ancora nell'ufficio.
uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Ogni volta che la vedo.
Digli solo che ti piace.
Non farlo, ma non farlo definitivamente.
Trovi che ricevo domande diverse da ragazzi e ragazze immaturi e in cerca di attenzione?
Guarda, te l'ho gia' spiegato.
Evviva, 2 punti gratis!
Sii più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei, in questo modo lei avrà più fiducia in te!
Forse e' solo che ti chiami una donna iper-presente e i ragazzi non lo fanno.
Non concentrarti sulle cose che non hai, ma sulle cose che hai.
E se vuoi scrivere altro, oltre a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
No, si è sparato quando ha letto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non credo che tu sia molto a tuo agio.
ummm... buona idea... vivo lontano... ma se ha bisogno di aiuto questi link possono aiutare
Prova a parlargli e fargli capire che la relazione si romperà, se non lo fa, puoi sempre denunciare.
Ma a parte questo, hai davvero bisogno di molta pazienza.
Non mi offenderei, non sono nemmeno un ragazzo.
Dai, è meglio provarci, non pentirsi di non averlo mai fatto.
Immaginate che una mia amica si sente più piacere in quel modo che non il classico sesso sessuale standard.
So che si soffre molto, ma le esperienze aiutano a maturare soprattutto quelle brutte.
sì, ma stai attento, non sicuro!
Forse sanno dov'è lei.
Se ti piace, tornerà a te non per cortesia, ma per reale interesse.
perché sono tutti dei delinquenti
Deve essere proprio come me!
un orsacchiotto di peluche o un portachiavi divertente
Un bacio anche a te.
Mi ha dato il suo indirizzo MSN, grazie
Non so cosa significhi il palo?
Sono nella mia pausa per il pranzo.
Per un bambino è importante avere amici e non essere solo.
Buona fortuna e a presto risentirci!
una rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà non scrivere lettere, sembra essere ridicole e infantili, la rosa farà colpo
devi solo essere esplicito e raffinato
Non so dirti il motivo, ma non fa senso.
Forse non è detto che andrà in questo modo!
Ho avuto una relazione a distanza di 6 anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
Se un ragazzo non vuole essere amico, allora è ovvio che lo faccia.
Penso al mio ragazzo e a quanto ci troviamo bene quando siamo insieme.
Vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
Forse hai ragione.
El Dorado, sono molto felice per te.
se non ti piace il perizoma, vai con slip o coulotte.
Buona fortuna a te!
Non molto in questo momento.
Un grande problema per la ragazza.
Non chiamarla, non giocherebbe alla sua causa.
Se sei pronto e il tuo attuale fidanzato è la persona giusta, allora vai avanti.
Ma suppongo che sia abbastanza basita.
Ciao, penso che abbia paura!
si stappando e poi si beve... ovvio
Coraggio, è il modo migliore!
Penso che i portoricani siano davvero sexy e sexy.
Sedurla e non cercare le attenzioni, poi andare da lei una volta, poi tornare da lei, poi tornare indietro, giocare con lei, falla innamorare in questo modo.
chi ha un lavoro deve essere fortunato non chi è già in pensione - io sono ancora alla prima superiore
Penso che le ragazze abbiano più fantasia che l'uomo.
ha visto il film New York
Se non funziona, è meglio scappare!
Se lei è disponibile, allora è tutto, altrimenti vai avanti.
Non credo che qualcuno ti faccia uscire per una settimana solo per scherzare.
guardala dentro e lei scoprirà la paura che ti dimora
wow che è una canzone carina
u r solo è legato a ciò che u vuole davvero per la vita.
Ti comprerò bene.
bene i buoni sono più del male, ma i primi sono i secondi.
Se è una ragazza, dille che se vuole stare con te, la tua virilità può dare molto piacere.
Non è mai successo, ma vorrei che succedesse.
Sono più vecchio di te, quindi mi dispiace di non poterti aiutare.
I bambini sono importanti, non importa cosa.
Solo un po' di raffreddore, ma tutto ok!
Sii un uomo, non piagnucolare, poi prende la sua decisione e vivi!
guarda succede la stessa cosa a me
Quale squadra trionferà alla fine del torneo... chiedi a più domande!
questa è una domanda molto originale
Devi trovare uno spazio solo per te, non solo i bambini, altrimenti potresti impazzire.
Non vedo niente di male in questo.
Sì, il mondo è pieno di buoni e cattivi, di brave persone, e di delinquenti!
Non scherzo per davvero se dico che mio bf è perfetto, me lo dicono tutti!
jk jk im 17.
Ti trovo diverso da tutti gli altri e mi piace molto questa persona.
E lasci anche che si sfoghi con le sue ex compagne, ma lei ama davvero.
stare vicino a te non temo nulla
Probabilmente festerò nel lago di Garda con amici e soprattutto amiche!
Davvero molto bene!
Lascia perdere e aspetto che sia lui a inviarmi un messaggio.
Personalmente non direi niente alla moglie, quindi immagino.
Marco ti amo, ti amo.
Dico anche a te... non è una chat intesa per ciò... hai bisogno di informazioni bianche
Ma non è così per gli affetti, penso che mia madre e mio fratello siano inutili e non possono definirlo come parole.
forse più importanti?
Le ragazze esistono, devi solo cercare di meglio.
Non è così bello farlo solo per poterlo raccontare alle amiche.
Sono perplesso... ai miei tempi erano gli uomini a fare il primo passo!
Non sono mai stato lì cafè.. non sono mai stato lì..
Ma se lei pensa che sia la sua anima gemella non mollare e chiedergli se ti senti.
E dicevi che mi amavo, che eri innamorato di me, Bugiardo!
sarà valido solo in futuro.
Sono sposato, ma posso introdurti ad un mio amico.
Di' quello che vuoi davvero!
Era qui fino a un minuto fa e ora non c'e' piu'!
è molto buono, si potrebbe ottenere il 98%
Penso che in questo modo sia possibile barare solo chi ci ha tradito.
Mi piace una ragazza sexy.
Non so se questo è normale e ho smesso di chiedere questa domanda.
E' tornato in una maniera sbagliata.
Quando ho iniziato a pensare a cose diverse, molti amici mi hanno abbandonato.
Quando sono con gli amici, ridono alle tue spalle.
Un consiglio: non programmare il tuo futuro con una persona molto più vecchia di te.
la parte del corpo preferita è il viso ma comunque vanno bene entrambi
Certo che lo è.
Ti concedo di prenderla in sposa, finche' la ami per tutta la vita.
E perche' non sono un uomo, parlo molto bene l'Inglese.
Tienici aggiornato dopo che ci sarà un po '.
E' stato il mio primo amore.
Non credo che tu non sappia come agire.
Non credo che sia un tradimento da lui, ma non da lui.
Spero che stiano scherzando.
E io sono anche io!
