le lettere di nausica anerdi alla scuola holden. per incoraggiarli e dare loro sostegno, e per aiutarli a seguirli.
la fine di “the big bang theory”. è la più lunga sitcom multi-camera della storia della tv americana, e il cui ultimo episodio sarà trasmesso negli stati uniti il 24 settembre.
le foto del lollapalooza. le foto del festival musicale ideato nel 1991 dal cantante dei jane's addiction perry farrell, e di cure, vampire weekend, alt-j e skrillex.
l’omosessualità non è un fatto a priori. il giornalista brandon ambrosino ha riproposto di sottrarre l'eterosessualità all'ordine della natura, diciamo.
il colore più nero del mondo. è il vantablack, il colore che non ha creato, ed è stato inventato da anish kapoor.
i ricchi pagano più tasse? lo ha detto obama al suo primo discorso dopo quello della vittoria alle elezioni di martedì, e lo ha fatto con un discorso al presidente francese.
google ha creato calico, una nuova società che si occuperà di curare il cancro.
le foto dei funerali di umberto eco. le foto della cerimonia laica al castello sforzesco di milano, con il sindaco di milano giuliano pisapia e il presidente della repubblica.
il successo delle sigarette. il fondatore di buck duke ha inventato il tabacco, e lo ha fatto per il marketing e la pubblicità.
la camera ha autorizzato l’arresto di francantonio genovese.
le notizie sulla sparatoria a trieste. il piccolo e il piccolo hanno riferito che il regolamento di conti tra gruppi rivali è stato «un regolamento di conti» tra alcuni gruppi rivali di nazionalità kosovara.
il congresso della cgil a rimini. le cose da sapere sul congresso e le questioni procedurali, dal lavoro al lavoro, passando per le pensioni e le pensioni.
il nuovo iphone x. è disponibile in italia dal 3 novembre, è un telefono completamente nuovo, che ha un design rinnovato e una doppia fotocamera.
oprah winfrey ha firmato un contratto pluriennale con apple per «creare programmi originali».
il def presentato oggi dal governo. le cose da sapere sul documento di economia e finanza presentato oggi dal governo, che stabilisce l'obbligo di raggiungere il pareggio di bilancio nei conti pubblici.
le megattere a new york. dopo circa un secolo di assenza, sono tornate a nuotare nella baia di new york.
alex zanardi ha subìto un nuovo intervento per la ricostruzione del cranio e delle ossa del volto.
i due ex militanti di casapound sono stati condannati a tre anni e due anni e dieci mesi di carcere per violenza sessuale di gruppo e lesioni contro una donna di 36 anni.
l’ordinanza di custodia cautelare per maria rita lorenzetti. è stata notificata per l'inchiesta sul passante ferroviario di firenze dell'alta velocità: è stata notificata a cinque persone.
le illustrazioni di noma bar, l’artista israeliano che ha unito bandiere, lettere, giornali, tessuti. le ha realizzate l'artista israeliano noma bar, che ha unito bandiere, lettere, giornali, tessuti e bandiere.
i film del weekend. il 29esimo film della storia a incassare più di un miliardo di dollari, il più visto dell'anno e il film più visto dell'anno.
il governo ha trovato un accordo con i tassisti. il governo ha discusso le regole contenute nel "decreto milleproroghe", che ha portato a proteste e proteste.
il pd è un passo indietro. michele salvati sul corriere spiega perché il pd è costretto ad allearsi con la stessa legge elettorale, e perché non finisca come a febbraio.
l’apertura bongcloud è diventata “bongcloud”. lo ha detto il guardian, ed è diventata per l'occasione "bongcloud".
le previsioni meteo per domani, domenica 24 giugno. le prime ore della giornata saranno soleggiate e soleggiate, con piogge e temporali sparsi.
il danubio, il fiume più lungo d’europa. le foto di camilla de maffei, fotografa italiana che vive a barcellona, che ha fatto un viaggio lungo il corso del fiume.
il nuovo trailer di “the affair”. è la seconda stagione della serie tv trasmessa da showtime, che andrà in onda quest'autunno.
l’appartamento di ercole incalza, a roma. è intestato a "figlia e genero", ed è intestato a "figlia e genero".
un uomo è evaso dal carcere di poggioreale, a napoli. è stato evaso dal carcere di poggioreale, a napoli, ed è ancora ricercato dalla polizia.
facebook ha fatto dei guai con la sezione “trending topics”. è stata gestita da un algoritmo, ed è stata gestita da un algoritmo: è stata gestita da un algoritmo piuttosto che da un algoritmo.
i 75 anni di vladimir ashkenazy. il più grande e ammirato pianista e pianista del mondo, ha 75 anni.
le fotografie di paolo gioli a napoli. le foto della mostra a napoli, a napoli.
le foto di piano city a palermo. le foto dei 50 concerti che si sono tenuti a palermo e al teatro massimo di palermo, tra le altre cose.
il governo ha approvato un decreto per il contenimento del nuovo coronavirus.
un’infermiera dell’azienda sanitaria di treviso ha fatto finta di eseguire vaccinazioni su un numero non ancora precisato di pazienti.
il nuovo social network che parla in diretta. è un forum orale, ma orale invece che scritto, e sta attirando le attenzioni di giornali e appassionati di internet.
il video di expo milano 2015. le immagini del cantiere per expo 2015, che si trova nei pressi di rho fiera.
berlusconi spiega il suo futuro. l'intervista al corriere della sera su trump e il suo "popolo di opposizione", e spiega perché.
il gioco a scacchi di facebook. le cose da sapere su come funziona l'app di messaggi di facebook, e come funziona.
le primarie di venezia. il sindaco è stato arrestato per aver ricevuto finanziamenti illeciti per la sua campagna elettorale, e ora è il candidato del centrosinistra.
i sacchetti di plastica sono biodegradabili. e pagati dai consumatori, e non è detto che vengano pagati dai consumatori: il costo è di 1 a 5 centesimi.
c’è stato un attentato esplosivo in iraq. i soldati feriti sarebbero cinque, di cui tre in gravi condizioni ma non in pericolo di vita.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
le foto di politici in india. il primo ministro israeliano benjamin netanyahu e il primo ministro israeliano benjamin netanyahu, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
il consiglio superiore della magistratura ha eletto francesco greco nuovo procuratore generale di milano.
è morto george martin. lo storico produttore dei beatles è morto a 90 anni, è stato uno dei più generosi e intelligenti che abbia conosciuto.
gaetano marino è stato ucciso a terracina. era in spiaggia ed è stato ucciso da almeno sette colpi di pistola.
il flashback di game of thrones. il primo flashback della quinta stagione, dove i personaggi si chiedono disperatamente se sia possibile sfidare il destino, la storia e i loro peccati passati.
l’incidente a barletta. due medici sono indagati per omicidio colposo e sono in corso indagini per far luce sulla morte di una ragazza e l'intossicazione di altre due donne.
il wall street journal sui “cookie”. le leggi che regolano l'utilizzo dei "cookie" sono molto controverse, ma le istituzioni europee non riescono a regolamentare l'utilizzo dei "cookie".
report sulle spiagge italiane. le cose che c'entrano con le vicende di ostia, ostia e il governo.
regalare pizze agli sconosciuti. è un gioco di parole che si può fare su reddit, ed è molto diffuso, ed è molto diffuso.
caitlyn jenner vestita da donna. è la prima volta che appare in pubblico vestita da donna, ed è la prima volta che appare in pubblico vestita da donna.
35 persone sono state arrestate per un’indagine sulle attività della ‘ndrangheta tra legnano e varese.
il video di “birthday”, il quarto disco di prism. è il quarto singolo di prism, il suo quarto disco uscito il 18 ottobre 2013.
nicole kidman è una delle ospiti di sanremo stasera. è una delle ospiti di sanremo per la seconda serata del festival: sarà intervistata da carlo conti.
le cose più viste sul post. il m5s ha detto che il governo cerca i suoi aspiranti dipendenti, e che il m5s ha pubblicato su facebook.
i vini americani sono i migliori. lo dimostra l'esperimento di steven spurrier, che portò al successo di bordeaux francesi e cabernet della california.
i vinili a 45 giri di “non smettere mai di cercarmi”. li ha comprati amazon in occasione della 68esima edizione del festival di sanremo, ma si possono già acquistare tutti per 16,90 euro.
il problema dell’evasione fiscale. il dibattito sulla questione è a forza di conti, costi, benefici e ipotesi argomentate, e non è solo una questione di principio.
perché i medici indossano i camici bianchi. lo usano da un secolo e sono il principale veicolo di contaminazione da virus e batteri, ma è un problema che riguarda soprattutto i medici.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 22 agosto.
una canzone dei kings of convenience. e una canzone di rob duller, che è una canzone di rob dull.
il re d’italia e il re d’italia. il 29 luglio del 1900 il re d'italia, umberto i, si trovava a monza e stava tornando da una manifestazione sportiva.
“25”, il terzo disco di adele. il nuovo disco esce venerdì e il guardian ha raccontato le sue prime impressioni.
a lodi i bambini stranieri non possono mangiare a scuola. una delibera emessa dalla sindaca impedisce a decine di bambini stranieri di pranzare alle mense delle scuole materne ed elementari di utilizzare i relativi servizi di scuolabus.
il comune di madrid ha in programma di uccidere una parte della popolazione di parrocchetti monaci.
il disastro di farmoplant. 30 anni fa lo stabilimento di insetticidi di massa causò un disastro ambientale e l'esplosione di un reparto di lavorazione causò un disastro ambientale che portò grandi preoccupazioni.
madonna si è esibita all’o2 arena di londra. era a londra per il suo ultimo tour mondiale, il suo decimo, e andrà in seguito ad amsterdam, nei paesi bassi.
l’obiezione di coscienza è un diritto. è un diritto che è stato consacrato quando il diritto all'obiezione di coscienza è entrato nel sistema normativo e l'obiettore è autorizzato dalla legge.
le prime pagine di gabriel garcia marquez. le prime pagine dei suoi dieci grandi romanzi, da "fogli morte" a "le mie puttane tristi".
il suffragio femminile in italia. le prime donne che riuscirono a votare in italia nel 1946 furono elette solo alla fine della seconda guerra mondiale, il 10 marzo del 1946.
il profumo charlie di calvin klein. il wall street journal spiega perché i felini li usano per attirare i felini e li usano per attirare i felini.
la conferenza dei capigruppo del senato ha deciso di fissare per martedì 20 agosto le comunicazioni del presidente del consiglio, giuseppe conte.
lo sciopero degli aerei di alitalia il 5 aprile. riguarderà i dipendenti di alitalia in tutta italia: molti voli nazionali e internazionali saranno cancellati e altri potranno subire ritardi.
oskar fischinger, il doodle di google. il regista e il pittore tedesco che realizzò i primi effetti speciali del cinema, oggi google ricorda i suoi primi lavori con un doodle.
il cinema di hollywood. il quartiere di los angeles nacque prima del cinema, e senza cinema nacque prima del cinema.
i video nativi di twitter avranno l’autoplay. lo ha annunciato twitter, e partirà da soli, senza audio.
la fiaccolata per stefano cucchi a roma. è stata organizzata dalla onlus acad, l'associazione contro gli abusi in divisa.
le foto di ieri a cannes. il film di spike lee e lars von trier, che non portava un film a cannes dal 2011, e il film di lars von trier.
10 consigli per usare twitter insieme al fratello kevin. li ha scritti l'atlantic per l'atlantic, riprendendo il modello della sua famosa guida alla costruzione di pagine web.
il video di james foley è diventato molto più violento. è stato diffuso su twitter e molti account di youtube hanno ripreso il video, ma è diventato molto più complicato e complicato negli ultimi anni.
le foto di “la tv”. le foto di un'estate al mare, tra le foto di animali e il "disastro".
il cartello di montreal in cui john lennon e yoko ono rimasero a letto per una settimana. era autografato dalla coppia e lo metterà all'asta domani, 15 novembre.
il 2017 è stato l’anno della “svolta” per il sistema penitenziario italiano. lo dice il xiv rapporto dell'associazione antigone, che ne spiega le difficoltà e le difficoltà.
i giornali sportivi stanno subendo la crisi. il fenomeno dei quotidiani sportivi è cresciuto del 20%, il numero di lettori giornalieri è cresciuto del 20%.
le città di huawei. le foto di uno dei campus più recenti di huawei, a dongguan, nella provincia cinese del guangdong.
eva braun è ebrea? lo dimostra un'analisi del dna fatto sui capelli provenienti da una spazzola ritrovata nella residenza di hitler.
cosa succede con la riforma del senato. il punto più contestato è quello sull'elezione diretta, e il presidente del consiglio dice che non sta succedendo niente.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 aprile.
facebook ha aggiunto una nuova opzione per indicare se si è donatori di organi.
il nuovo logo di gap. è un quadrato blu con la scritta gap, ed è diventato un quadratino, e il font graziato è stato sostituito con l'helvetica.
le donne che le vendono. le ha scattate jochen reiss, le ha raccolte un'agenzia di fotografia e le ha raccolte in un libro.
le foto di pete souza su instagram. le ha scattate il fotografo ufficiale della casa bianca, e le ha scattate con l'iphone.
il dibattito sulle donne nei videogiochi. è stato annullato dopo che l'università statale dello utah ha ricevuto una mail con la minaccia di un "massacro": è stato annullato.
le canzoni dei beach boys. le ha scelte il direttore del post per il suo libro playlist: le loro canzoni preferite.
il giornale di sinistra è troppo ostile a renzi e gentiloni. michele serra ha risposto ai lettori che ne parlano perché troppo ostile a renzi e gentiloni.
le cose che le donne odiano. le abbiamo raccolte su spotify, per capire come le donne odiano il jazz, o che lo diventano facilmente.
i loghi più belli e riconoscibili. li ha scelti uno degli studi di grafica più famosi al mondo, e ne è stato svelato un estratto.
jerry seinfeld e i monologhi fatti da seinfeld. lo ha fatto a gennaio, e lo farà su netflix, e lo farà in un primo speciale di un'ora.
il billy bean di jellybooks. il billy bean di netflix è un fondatore di una società inglese che ha creato una squadra di baseball che li ha messi a confronto con il mondo dei libri.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, giovedì 24 agosto.
il nuovo alien, il nuovo. è uscito il nuovo alien e il nuovo "2night", e il film "2night", che parte dalle stesse premesse di "alien".
la quinta sezione del tribunale di roma ha assolto l’immobiliarista stefano ricucci dall’accusa di bancarotta fraudolenta.
l’eclissi totale di luna in italia. la notte tra domenica 27 e lunedì 28 settembre ci sarà un'eclissi totale di luna che si potrà vedere anche in italia.
35 anni fa nacque mister fantasy. il primo programma italiano dedicato ai video musicali nacque 35 anni fa, e il 12 maggio 1981 nacque il canale principale di diffusione della musica.
il primo turno di cagliari. il sindaco uscente di cagliari è massimo zedda, che a torino, napoli e bologna è il più forte e quello che probabilmente arriverà al ballottaggio.
le foto di juliette gréco. è nata il 7 febbraio 1927 e ha sempre indossato il nero: è stata una delle più importanti e influenti al mondo.
apple presenta il nuovo sistema operativo per iphone. le novità introdotte sono le nuove versioni, le custodie per gli smartphone e le custodie per gli smartphone, e non si sa ancora se arriverà.
il video di terry crews contro la violenza sessuale. l'ex atleta di brooklyn nine nine ha raccontato l'esperienza di essere stato vittima di una violenza sessuale, e ha condiviso le difficoltà, l'isolamento e l'umiliazione a cui va incontro chi denuncia una violenza sessuale.
l’accademia per l’integrazione a bergamo. è un progetto sperimentale e sperimentale, basato su un modello unico in italia: è il risultato di una stretta collaborazione tra comune, confindustria locale e associazioni del settore.
il disastro marino del 1991. 25 anni fa il traghetto moby prince si schiantò con la petroliera agip abruzzo poche miglia al largo del porto di livorno: morirono 140 persone e si salvò solo una delle persone che si trovavano a bordo.
il nuovo disco dei metallica. uscirà il 31 ottobre, uscirà il 31 ottobre, e uscirà il 31 ottobre.
sciopero dei trasporti di oggi, a roma. riguarderà solo i dipendenti di atac e atac, e riguarderà solo i dipendenti dell'azienda di roma, atac.
è stato eletto il nuovo presidente di confindustria. è vincenzo boccia, è un imprenditore del settore biomedicale ed è stato eletto al consiglio dei ministri.
google ha annunciato tre nuove funzioni per chrome. il browser porterà la "instant search" di google direttamente nella barra degli indirizzi di chrome, insieme alla funzione di pre-caricamento delle pagine.
bruce springsteen al circo massimo di roma. le foto del concerto del 16 luglio al circo massimo, con 60mila persone e alcune canzoni che non aveva ancora fatto in questo tour.
le grandi canzoni di protesta. da billie holiday ai green day contro la guerra in iraq, il guardian racconta le grandi canzoni di protesta, da quelle militanti e pacifiste di bob dylan agli album dei green day contro la guerra in iraq.
i fenicotteri rosa. le foto degli unicirni, le foto e i video di quelli che li hanno scelti per le vacanze.
letalità della covid-19. i dati mostrano quanto sia letale una malattia, ma i ricercatori faticano a capire quanto sia letale una malattia.
itsart è a pagamento? è stata pensata per offrire a tutto il mondo la cultura italiana a pagamento, ma è presto per dare giudizi definitivi.
l’uomo è in stato di fermo per l’attentato alla scuola morvillo-falcone di brindisi.
samantha cristoforetti e il suo papero. è la prima astronauta italiana a comparire in orbita sulla stazione spaziale internazionale fino a maggio.
il mes è un “trattato infernale”. lo hanno definito "un trattato infernale che mette a rischio i risparmi ed il futuro degli italiani", ma il governo è d'accordo.
il nuovo governo lombardo ha cambiato la giunta. l'ingresso di letizia moratti nella giunta è stato ufficializzato ieri, e l'ingresso di giulio gallera è stato molto importante.
le migliori invenzioni del 2018. le ha scelte il settimanale statunitense time, e le ha scelte il settimanale time.
una canzone dei deacon blue. le canzoni di una settimana fa, e le ha scritte il direttore del post l'indomani.
il nuovo video di rufus wainwright. il cantautore canadese è in tour il 23 aprile, ed è stato pubblicato su youtube.
le nuove restrizioni per il coronavirus in italia. le misure sono state ridefinite e le regioni avranno il colore giallo, arancione o rosso, e le misure saranno più restrittive in alcune regioni.
l’antenna di arecibo. è stata costruita negli anni sessanta, e per quasi sessant'anni è stata lo strumento principale dell'osservatorio di porto rico.
le elezioni di bologna, le cose da sapere. il 5 giugno ci saranno le elezioni amministrative: il sindaco uscente è virginio merola, del pd: il turno di ballottaggio è previsto per il 19 giugno.
le foto del ghiaccio che si scioglie in groenlandia. le foto del fotografo joe raedle, che ha trascorso due settimane in groenlandia per documentare il fenomeno.
una canzone di alan nillo. e di una canzone di alan alan, che è una canzone di alan e lei.
il caso dei falsi dipinti di jackson pollock. l'ifar ha scoperto che il proprietario di un nightclub a roanoke aveva comprato 748 opere di un ricco tedesco, e che non esiste.
il nuovo trailer di into darkness – star trek. il dodicesimo della serie cinematografica di star trek, diretto da j. j. abrams.
gli insetti foglia non sono facili da avvistare. li abbiamo chiamati così perché assomigliano alle foglie, e li abbiamo scelti per il loro aspetto simile alle foglie.
“kubrick” è online da oggi. è online da oggi, lunedì 8, per la prima volta, e ne vedrete di nuovi.
“sono 3sei anni che aspetto il funerale di mia madre”. è da una vita che aspetto questo momento, e che ora, finalmente, ci siamo. e ora, finalmente, ci siamo.
i derivati sono il “sogno di un’operazione”. il ministero dell'economia ha diffuso un comunicato in cui dice che l'uso dei derivati serve solo alla protezione dai rischi di mercato.
le foto di paris photo. le foto più belle esposte al grand palais di parigi, che inizia giovedì 10 novembre.
il legittimo impedimento è ancora poco più che un’ipotesi. i giudici del tribunale di milano hanno sollevato un'eccezione di incostituzionalità, e il presidente del consiglio potrebbe essere privato dello scudo che lo protegge.
una canzone dei nirvana. e una canzone di ryan huckabee, che è il miglior video di sempre.
i televisori samsung usano meno energia elettrica. il guardian ha pubblicato un lungo articolo sul suo sito, che spiega come i modelli prodotti da samsung utilizzino meno energia elettrica rispetto a quando sono sottoposti alle verifiche sui consumi.
le cose da sapere sui ballottaggi delle amministrative. le cose da sapere sulle città in cui si è votato, le alleanze e i risultati delle amministrative, e i risultati delle amministrative.
l’azerbaijan ha vinto l’eurofestival. è di eldar gasimov e nigar jamal, è all'altezza della fama della competizione, diciamo.
il canada ha ottenuto i migliori risultati annuali nel secondo trimestre.
l’indagine internazionale sulla corruzione nella fifa. l'indagine internazionale che il 27 maggio ha portato all'arresto di alcuni dirigenti della fifa sembra riguardare anche alcune società statunitensi: tra loro c'è anche una multinazionale di abbigliamento sportivo.
le nuove targhe alterne a roma. le cose da sapere per il blocco delle auto e dei mezzi a due ruote a targhe alterne, per il momento: le cose da sapere.
la procura di roma ha concluso l’indagine sulla vendita della casa di montecarlo a una società offshore.
le pubblicità di marchi famosi. le ha inventate valerio amaro, uno studente dell'istituto miami ad school di berlino, in cui si immaginano come sarebbero le pubblicità di marchi famosi se fossero realizzate con frasi celebri tratte dal "signore degli anelli".
alphabet ha generato 38,9 miliardi di dollari di ricavi nell’ultimo trimestre.
il primo graphic novel di giulia sagramola. è il primo graphic novel di una scrittrice francese, che racconta la storia di due sorelle in un paesino del centro italia nel corso di un'estate caratterizzata da misteriosi incendi.
“blade runner 2049” è nei cinema da oggi. è nei cinema da oggi e i critici cinematografici vi consigliano di annullare aperitivi, cene e calcetti.
il voto sulla fiducia a berlusconi. il risultato dell'incontro tra napolitano e schifani, che è stato il risultato dell'incontro di questo pomeriggio tra fini e renato schifani.
enrico rossi vuole tornare nel pd. «dopo le elezioni chiederò l'iscrizione al pd», ha detto in un'intervista a repubblica.
le illustrazioni di antonio lopez. le foto di uno dei più famosi e rivoluzionari illustratori di moda degli anni sessanta, settanta e ottanta, che lo fecero diventare il suo compagno nel lavoro e nella vita.
la commissione europea ha proposto nuove regole per i servizi in streaming. obbligandoli a produrre contenuti in europa, obbligandoli a contribuire alla loro produzione.
kevin hart ha avuto un incidente automobilistico in california.
virginia raggi si è presentata davanti a casapound. il famoso edificio pubblico occupato abusivamente a roma è stato occupato da casapound, e ha fatto nuovamente parlare del palazzo occupato.
amanda sandrelli ha 50 anni. è la figlia di stefania sandrelli, ed è una delle più famose e famose al mondo, e lei è l'attrice che oggi compie 50 anni.
le 10 cose più lette sul post della settimana scorsa. l'autostrada riparata in sei giorni, le foto meglio di un editoriale, le foto più lette sul post della settimana scorsa.
celebripost. rihanna, rihanna, rihanna, rihanna, liam cunningham e chris hemsworth, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
è iniziato un incendio in uno degli edifici della cavallerizza reale, riconosciuto patrimonio dell’unesco.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
l’accordo tra autostrade per l’italia e autostrade. lo definiscono una grande vittoria del governo, e i giornali lo sostengono come una grande vittoria del governo, che avrebbe portato solo grossi debiti e guai per i contribuenti.
57 migranti sono stati fatti sbarcare a lampedusa.
formigoni e formigoni. "la carcerazione preventiva quando è ingiustificata e i processi massmediatici sono una barbarie italiana, da cui non riusciamo a liberarci", ha scritto a tempi.
“3 generations” è un film d’azione. è il primo in italia, ma è girato poco e il film è girato poco, ma è girato poco.
la commissione europea ha emesso un “diktat” al governo italiano per il formaggio senza latte. è una legge italiana del 1974 che vieta l'utilizzo di latte in polvere e non è cambiata: è una questione molto più complessa.
celebripost. il macaco di yakushima, il macaco di yakushima, il macaco di un elefante e le solite code di pavoni.
da oggi lombardia e sardegna entrano in zona arancione.
il nuovo film di shawn levy su google. uscirà il 7 giugno nei cinema americani, e uscirà nei cinema il 1° agosto.
il monte dei paschi di siena, le banche. il wall street journal spiega perché i leader europei stanno discutendo una proposta per il salvataggio delle banche più esposte verso i paesi che rischiano l'insolvenza.
i 56 giorni di borsellino. il nuovo libro di enrico deaglio, dedicato alle indagini sulla strage di via d'amelio, a vent'anni di distanza.
british airways compensa le emissioni di gas serra. lo sostiene greenpeace, ma le compagnie aeree non ne compensano davvero le emissioni, dice greenpeace.
i pub del regno unito hanno chiuso più di un pub su quattro.
il nuovo treno frecciarossa che collega genova e venezia è stato criticato dai pendolari e dai politici del pd.
lo sciopero della scuola di venerdì 13 novembre. riguarda il personale docente, quello dirigente e quello ata: riguarda i metodi di valutazione degli insegnanti, il sistema scuola-lavoro introdotto dalla riforma e il contenuto delle leggi delega ancora da discutere in parlamento.
weekly beasts. un orso e una volpe che lo guarda, tra le foto bestiali della settimana.
l’inuktut sta scomparendo. l'organizzazione che rappresenta gli inuit ha adottato un'ortografia unificata per le varianti locali della lingua tradizionale, e ora è il caso di sostituirla.
la camera ha approvato una mozione del pd che chiede al governo di scegliere un nuovo governatore per banca d’italia.
il senato ha deciso la decadenza di berlusconi. il voto della giunta per il regolamento del senato è stato sospeso, e il pdl ha detto che il voto dovrà essere segreto o palese.
è morta adele cambria. aveva 84 anni ed era una giornalista e scrittrice femminista: aveva 84 anni.
il guaio di edoardo nesi. lo scrittore, parlamentare ed ex proprietario di un'azienda tessile a prato, ha scritto un articolo su repubblica per raccontare il suo punto di vista su un guaio che viene da lontano.
il 15 luglio 1983 fu messo in vendita in giappone un nuovo computer.
il convegno ecologia digitale di clorofilla a roma. le nuove tecnologie e le nuove tecnologie per le città.
otello era nero? otello era nero? o era davvero nero? e lo è ancora di più quando lo definimmo così? e lo è ancora di più quando lo definimmo così?.
il parlamento in seduta comune. le cose da sapere per eleggere il nuovo presidente della repubblica, che inizierà alle 15.
il “dirittio” dei governatori toscani. il governatore della toscana ha ripubblicato una tabella degli stipendi dei governatori, con le intenzioni di chiamarsi fuori.
salesforce comprerà slack.
netflix ad agosto. le serie tv più importanti e seguite del servizio di streaming, tra cui "stranger things" e "black", tra le altre cose.
le persone che guardano il tumblr. le ha disegnate un art director portoghese, e ne ha una perfetta dimostrazione grafica.
tesla ha fatto 143 milioni di dollari nel terzo trimestre dell’anno.
le primarie del pd. si vota domenica, si vota in più di settemila seggi: il voto è stato del 7,5 per cento più alto rispetto alle primarie del 2017.
i film in concorso al festival del cinema di venezia. il 30 agosto e finirà il 9 settembre: il cast è italiano, e ci sono anche il regista e il regista.
il governo dovrà fare un nuovo passo imporante verso la manovra di bilancio. entro la mezzanotte di oggi dovrà scrivere il "documento programmatico di bilancio" e inviarlo alla commissione europea.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, domenica 23 agosto.
le foto del salone del mobile di milano. è stato aperto ieri a milano: è stato aperto fino al 22 aprile e rimarrà aperta fino al 22 aprile.
le fotografie di david bailey a milano. le ha scelte lo stesso bailey, in mostra al pac di milano fino al 2 giugno.
l’italia è un modello positivo. lo dicevano gli epidemiologi, ma il governo e le autorità sanitarie non hanno preso le decisioni giuste, e il governo ha fatto il possibile per limitare i contagi.
il vincitore del concorso internazionale di fotografia happiness on the move/felicità in movimento.
luigi di maio ha detto cose molto concilianti con il pd. il capo politico del m5s ha detto cose molto concilianti verso il pd, augurandosi di poter avere presto un confronto con i suoi leader.
“mindhunter” merita una possibilità. è il nuovo film di charlize theron e david fincher, e l'ha prodotta charlize theron e david fincher, e l'ha prodotta charlize theron e david fincher.
la stazione spaziale cinese tiangong-1 è da giorni uno degli argomenti più ripresi dai giornali italiani e internazionali.
i capelli di edgar allan poe. le ciocche di capelli di uno dei più noti scrittori e poeti statunitensi del diciannovesimo secolo sono state trovate in collezioni pubbliche e private negli stati uniti.
il crepacuore è una cosa che succede al cuore. è un infarto, e il decesso è causato da un infarto, e il caso di una donna che muore poco dopo suo marito è noto come "effetto della vedovanza".
le foto più belle della settimana. helen mirren, helen mirren e helen mirren, tra gli altri, tra gli altri.
il 29 settembre 1938 a monaco nacque il trattato di pace. il 28 settembre 1938 i capi di stato e di governo di francia, regno unito, italia e germania firmarono un documento con cui veniva permesso alla germania di annettersi gran parte della cecoslovacchia.
le previsioni degli oscar 2018. le previsioni dei principali siti di cinema e scommesse per capire chi vincerà i premi più importanti del cinema, da chi è stato più o meno attendibile.
il dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra. le cose da sapere sul dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra organizzato da sky.
le foto del see no evil a bristol. è il più grande festival di street art in europa, che si tiene a bristol, la città dove iniziò la carriera di banksy.
la ragazza di verona che era stata portata in pakistan per abortire è tornata in italia.
il governo degli stati uniti ha annunciato lo stanziamento di 3,2 miliardi di dollari per lo sviluppo, la sperimentazione e i test di farmaci in grado di trattare la covid-19.
l’ingegnere diego de angelis è stato condannato per omicidio colposo plurimo e disastro colposo.
“non dirmi che hai paura”, il nuovo romanzo di roberto saviano. è basato sulla storia di samia yusuf omar, una giovane atleta somala che partecipò alle olimpiadi di pechino nel 2008.
il libro più venduto dell’ultimo mese. è stato scritto da giulia de lellis, è uno dei più venduti dell'ultimo mese, e ha 4 milioni di seguaci.
i problemi delle primarie del m5s. il sito utilizzato per prendere decisioni interne al partito ha respinto tutti gli attacchi e ha respinto tutti gli attacchi.
i 10 migranti sbarcati in italia. arriveranno in italia nei prossimi giorni, ma non si sa bene quando e come: arriveranno in italia circa 10 dei 10 sbarcati a malta e rimasti a bordo delle sea watch 3 e sea eye.
live quiz, l’app per vincere premi. è un'app per smartphone che permette di partecipare a un quiz dal vivo e vincere premi: è un'app per smartphone che permette di partecipare a un quiz dal vivo.
cadice, in spagna, i piccioni torneranno a cadice.
broadcom ha proposto di acquisire qualcomm.
le feci umane finiscono in fognature. le ha raccolte ashely muspratt, una delle persone più sfruttate al mondo: è una delle poche persone che usano le feci umane per produrre mattoni e cemento.
le tasche piccole delle donne. le ha spiegate la rivista racked, raccontando come le tasche piccole siano state anche una scomodità per le donne.
google ha un nuovo modo di versare qualche dollaro a un sito. il servizio di google adsense permette ai lettori di un certo sito di versare qualche dollaro ogni mese a quel sito e in cambio di non vedere più le pubblicità di google.
la repubblica ceca ha vinto 1-0. è stata una delle più pacifiche della storia, ed è stata una delle più pacifiche della storia.
il 12 settembre 1919. il 12 settembre 1919 i soldati italiani guidati dal poeta nazionalista gabriele d'annunzio la occuparono dichiarandola italiana.
il giardino persiano di hassan rouhani. il libro di chiara mezzalama racconta la vita prima della rivoluzione e la vita quotidiana a teheran, blindata dalle guardie della rivoluzione.
c’è stata una forte esplosione che ha fatto crollare parzialmente una villetta a due piani nel comune toscano di filattiera, nel nord della toscana.
le cose che forse avete già letto. il nuovo film di quentin tarantino è ambientato nel freddo west degli stati uniti, e i critici del new yorker ne hanno parlato spesso.
la cascata più grande dell’ecuador non esiste più. è quella di san rafael, che si trova nella riserva ecologica di cayambe coca, ed è stata causata dalle forti piogge che si sono abbattute sulla zona.
la settimana della moda maschile di parigi si terrà dal 9 al 13 luglio.
jameson irish whiskey ha lanciato un concorso cinematografico. era aperto solo a stati uniti, russia e sudafrica, e c'era anche la possibilità di girarlo a hollywood.
è morto frederick “toots” hibbert, leader dei toots and the maytals.
hello! ha pubblicato un’intervista esclusiva a george clooney. l'ha pubblicata una rivista britannica e ha spiegato di non aver dato alcuna intervista al regista.
i contenziosi dei produttori di telefoni cellulari. li ha raccolti il wall street journal, e mostrano chi ha denunciato chi nel settore della telefonia mobile.
il governo dini è il governo monti. il senato ha ottenuto la fiducia al governo monti, e il senato lo ha votato.
come andò l’italia. le cose da sapere sulle elezioni politiche in corso, le alleanze e il voto anticipato, per il 25 febbraio 2013.
gwyneth paltrow ha interrotto il suo tentativo di sopravvivere solo con i buoni alimentari.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il discorso di meryl streep agli oscar 2015. le parole di meryl streep e meryl streep, che ha ringraziato «tutte le cittadine e le contribuenti di questa nazione».
cosa succede con le mascherine. il governo dovrebbe introdurre nuove restrizioni per provare a contenere la diffusione del coronavirus, ma il governo sta discutendo il comitato tecnico scientifico.
il governo conferma il suo impegno per la linea ad alta velocità. il governo conferma il suo impegno per la realizzazione della linea ad alta velocità e non tollererà le illegalità e la violenza.
le foto di mort walker. il disegnatore americano ha pubblicato una popolare e longeva striscia a fumetti dedicata a beetle bailey, ribelle soldato semplice dell'esercito americano.
le conversazioni di adrian lamo. le ha raccolte l'analista dell'intelligence americana che lo ha contattato per il video dell'uccisione di civili innocenti in iraq.
l’allungamento delle gambe in india. l'ha spiegata il guardian, spiegando che è una pratica molto diffusa in india: è un'operazione che non è regolamentata e che non è regolamentata.
la giunta delle elezioni e delle immunità parlamentari del senato. le cose da sapere sulla decadenza di berlusconi da senatore, e il voto finale sulla relazione di augello del pdl.
il trailer di “devs”, il nuovo film di alex garland. è stato trasmesso in italia il 5 marzo e il 16 aprile, e c'è anche un po' di spoiler.
weekly beasts. volpi e gatto in una foresta in polonia, un beluga che fa gli scherzi ai bambini, un beluga che fa gli scherzi ai bambini e tanti cammelli in vendita.
il disco di nebra è vecchio? è la più vecchia rappresentazione del cielo mai trovata, secondo alcuni archeologi è la più vecchia rappresentazione del cielo mai trovata.
le foto di autunno. mucche bianche e marroni, mucche bianche e marroni, tra le foto di animali più belle della settimana.
l’antitrust francese ha multato google per 500 milioni di euro per non aver offerto agli editori dei giornali un trattamento equo.
le foto dell’assemblea nazionale del pd a roma. è iniziata stamattina e si è tenuta l'assemblea nazionale, che si terrà stamattina.
stonehenge è stato restituito dopo 60 anni. l'ente pubblico inglese che si occupa della salvaguardia dei beni culturali ha annunciato che un pezzo di una delle pietre di stonehenge è stato restituito l'anno scorso dopo 60 anni.
l’invasione delle tv. il premier è stato il protagonista di una storia ricorrente, e il premier l'ha vissuta in un'altra storia.
tarcisio bertone è il primo ministro. il cardinale è il segretario di stato vaticano, ed è stato ordinato sacerdote quando ne aveva 26.
il perigeo lunare. il fenomeno si ripresenta per la prima volta nel 2014, e il fenomeno si ripresenta.
le copertine di ana juan. le ha disegnate l'editore debolsillo, i giornali spagnoli el país ed el mundo, e i poster per fiere del libro.
il segretario regionale del pd siciliano fausto raciti ha detto che il suo partito toglierà il sostegno a rosario crocetta.
il pdl e il pdl. il pdl ha votato contro il pdl, e il pdl lo ha votato con il pdl.
il trattato transatlantico ttip. è un accordo commerciale di libero scambio che è in corso di negoziazione tra stati uniti ed europa, ed è ancora in fase di discussione.
il gruppo di controllo del vicinato in italia. è nato negli anni sessanta ed è cresciuto negli stati uniti negli anni sessanta, ed è cresciuto negli anni.
le fotografie dei piccioni. le fecero un farmacista tedesco, e le sue macchine fotografiche sono state scoperte in un libro.
da venerdì 6 novembre in tutta italia per circolare bisognerà autocertificare una necessità di lavoro o di salute.
il nuovo coronavirus è stato chiamato covid-19. è stata chiamata "malattia" e "malattia", ed è stata ribattezzata "malattia", ed è probabile che il nome sia stato scelto per indicare altre sindromi da coronavirus.
weekly beasts. tigri in difficoltà, tigri in difficoltà e tigri in difficoltà, tra le migliori foto di animali della settimana.
il pdl ha vietato la dodicesima norma transitoria della costituzione. è stata approvata da cinque senatori del pdl, che hanno proposto una proposta di legge per l'abolizione della dodicesima norma transitoria della costituzione.
il regno unito è uscito dalla recessione. per la prima volta da un anno a questa parte la sua economia è tornata a crescere, e per la prima volta da un anno a questa parte la sua economia è tornata a crescere.
l’eugt ha fatto dei test sui motori diesel usando cavie delle scimmie. l'ha scoperto un gruppo di case automobilistiche tedesche, che lo finanziavano, e ha dovuto prendere le distanze.
le foto vincitrici dell’international drone photography contest. sono state selezionate tra più di 8mila persone, tra cui un uomo sdraiato all'angolo di un campo da tennis.
le foto di kim basinger. è una delle attrici più famose e famose degli ultimi anni, e non lo dimostra: e lo è ancora oggi.
i libri scolastici adottati per i ragazzi. li vendono i siti che vendono libri scolastici per i ragazzi, e li vendono online: li vendono online, e li vendono online.
celebripost. woody allen, ryan gosling, ryan gosling, lady gaga che si sbrodola, woody allen che si sbrodola, e lady gaga che si sbrodola, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il risparmio della quaresima. lo ha calcolato l'economist, confrontando le città italiane con le città italiane.
i film del weekend. il nuovo "dark universe" è per i fan di amos oz e natalie portman, ma non per i nuovi film in uscita.
húsavík è diventata un’isola. è stata ribattezzata "husavik" e ha avuto un successo clamoroso, e ora è diventata famosa per il film "eurovision song contest".
louis gossett jr. ha ottant'anni ed è stato un grande attore, ma è anche un grande attore.
il nuovo libro di amy chua. è un tributo al sistema educativo cinese e alle sue regole ferree, e al sistema educativo cinese.
le prime valutazioni sull’efficacia della campagna vaccinale contro il coronavirus in italia. le dosi sono state aumentate, ma il governo potrà valutare misure di prevenzione meno restrittive rispetto alle chiusure.
i fan di apple non sono in fila. i fan di apple sono i primi a possedere l'ultimo modello di iphone, e lo fanno con il loro "ipecore".
il giro per roma della nazionale di calcio non era stato autorizzato ufficialmente. il prefetto di roma ha detto che il giro per roma della nazionale di calcio a bordo di un pullman non era stato autorizzato ufficialmente, e le forze dell'ordine hanno fatto sapere che non è stato autorizzato.
i boreali, le foto di domenica. il festival di cultura dell'europa del nord a milano è stato organizzato da iperborea, e il post parteciperà con un po' di ironia.
secondo l’istat il pil italiano nel primo trimestre è calato del 4,7 per cento rispetto al trimestre precedente e del 4,8 per cento rispetto allo stesso periodo del 2019.
timbuktu, la rivista per bambini. è nata in italia e parla in inglese, e racconta le storie più belle che passano sui giornali di tutto il mondo.
il nuovo libro di dario bressanini. spiega come cucinare le carote, come conservarle in frigorifero e come conservarle in modo corretto, e come conservarle in modo corretto.
una canzone di alan nillo. e di una canzone di alan alan, che è una canzone di alan e lei.
cosa dice la bibbia sulla pasqua. è la più importante festività del calendario cristiano, ed è più importante per i non credenti: e perché è diventata festa e giorno di riposo anche per i non credenti.
il primo giro di consultazioni di draghi. il presidente del consiglio incaricato di sciogliere la situazione è stato convocato per lunedì: il m5s ha dato segnali di apertura e il m5s ha mantenuto una posizione più interlocutoria.
huawei rischia di perdere centinaia di milioni di euro in seguito alla decisione di google di sospendere la sua licenza android.
l’italia è casa nostra. dario di vico racconta la storia di una lettera aperta che un ragazzo cinese ha indirizzato ai propri genitori e che ha deciso di aprire un dibattito dentro la comunità cinse.
john bailey, il presidente dell’academy che assegna i premi oscar, è stato accusato di molestie sessuali.
l’ex comandante della costa concordia francesco schettino è stato condannato in primo grado a 16 anni e un mese di reclusione per il naufragio della nave da crociera che avvenne all’isola del giglio.
l’attore peter capaldi interpreterà il dottore viaggiatore del tempo nella serie tv bbc.
i trent’anni di “top gun”. il film di vox uscì il 16 maggio 1986, e il suo "papà" è stato il più atteso e discusso degli anni ottanta.
il piano di trump per trasformare una piccola città del wisconsin in una nuova fabbrica di televisori. è stato finanziato da foxconn, il più grande produttore di dispositivi elettronici al mondo, e ora è un'enorme spianata di terra.
le foto della giornata in senato. il senato ha votato la fiducia sull'articolo 1 della legge di bilancio, e ha votato la fiducia.
il primo bar di starbucks in italia. aprirà a settembre la catena di caffetterie americana, che aprirà a milano il prossimo settembre.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
il ruolo di alessandro piperno. il dramma di alessandro piperno, il "seduttore mefistofelico", il "seduttore mefistofelico", il "seduttore mefistofelico", il "seduttore mefistofelico", il "seduttore mefistofelico", il "seduttore mefistofe".
il 13 settembre 1982 la principessa grace di monaco morì. morì a 53 anni a causa di una "spiaggia": morì a 53 anni.
le fotografie di roma. le fotografie di nove dei più importanti fotografi italiani, in mostra al museo braschi.
il governo ha deciso che in italia l’uso del vaccino di astrazeneca sarà consigliato alle persone con più di 60 anni.
i finalisti dei sony world photography awards 2013. li ha resi noti la world photography organization, che premia le foto scattate nel 2012.
le teorie del complotto sulle scie chimiche. silvia bencivelli sulla stampa racconta la storia delle "scie chimiche", tra le più popolari e diffuse online.
l’app di e-commerce wish. è una strategia per incuriosire e spingere gli utenti dei social network a scaricare un'app, e non i primi.
il vulcano bardarbunga, fotografato. le foto del cratere e della lava che ha ripreso la propria attività vulcanica, e le alte colonne di fumo da un cratere che si è aperto a nord.
j.k. rowling ha scritto un lungo post su harry potter.
il prezzo del caviale in cina è sempre più basso. il wall street journal scrive che i prezzi del caviale sono sempre più bassi per l'arrivo nel mercato internazionale del caviale prodotto in cina.
l’italia dovrà pagare un debito eccessivo. lo ha chiesto la commissione europea, e il governo dovrà approvare il piano di infrazione per debito eccessivo.
il concerto dei rolling stones a cuba. è stato l'ultimo del tour dei rolling stones, ed è stato l'ultimo del tour negli stati uniti.
lo schema lego per spiegare la crisi europea. lo ha ripreso reuters, e lo ha fatto con un blog di reuters.
il sondaggio dell’espresso sul futuro leader del pd. il sondaggio dell'espresso sul futuro leader del pd sta creando equivoci e le accuse sono arrivate dai neodirigenti del pd.
il video di “quando”, la canzone di massimo troisi. è stata scritta per il film "pensavo fosse amore... invece era un calesse", ed è stata scritta per il film "pensavo fosse amore... invece era un calesse".
la petizione per cancellare il divieto di bocciare gli alunni delle scuole elementari. è stata presentata su change.org, e c'è una petizione su change.org.
poste italiane ha presentato il piano industriale fino al 2022.
achille castiglioni, 14 oggetti progettati da lui. è morto il 16 febbraio di cento anni fa, ed è morto a 14 anni.
il boeing 747 della compagnia aerea australiana ha dovuto far ritorno a sidney per un’avaria ad alcune strumentazioni.
lo sciopero dell’ilva di taranto. è stato proclamato lo sciopero dei lavoratori a partire dalle 11 di oggi e fino a venerdì mattina: il lavoratore era a bordo di una macchina scaricatrice dm6.
il caso marvel e stephen kimble. è una controversia legale che potrebbe essere decisa presto: il gruppo che fa capo alla celebre casa editrice di fumetti è accusato di aver violato l'accordo.
i fuochi d’artificio piacciono a tutti. lo dicono psicologi e neuroscienziati, ma ci sono molte idee per capire perché piacciono a noi.
il monossido di carbonio è morto in una rsa di lanuvio.
le foto di giovedì a cannes. il film di ben e josh safdie, il poliziotto che fa gli scemi, baciandosi e toccandosi il sedere, e il photocall del loro film good time.
è morto il giornalista piero ostellino.
il veneto è l’unica regione in cui i contagi sono più alti. è l'unica in cui i nuovi casi di contagio sono calati, e l'unica in cui stanno salendo è il friuli venezia giulia.
a milano c’è tempo di libri. è stata cambiata la sede della fiera dell'editoria, è stata cambiata la sede: da rho a fieramilanocity, nel quartiere portello.
i 5 film di john cazale. le foto più belle dell'attore famoso per il padrino, e il suo "fredo" nel padrino.
il video del super bowl. le foto di tutti i film e le serie tv che usciranno nei mesi seguenti: hanna, our planet, hanna e our planet.
il funerale di papa wojtyla. le foto di una giornata a roma, per il giorno del suo funerale, e per il giorno del suo funerale.
le foto di donald trump alla trump tower. il presidente eletto ha usato toni "sconnessi" nei confronti di alcune aziende della silicon valley, e ha avuto un'atmosfera molto più amichevole.
i pulcini sono in iowa. le persone sono nel panico e stanno comprando compulsivamente pulcini, come prima facevano con la carta igienica.
è diventata una star. è diventata famosa e ha fatto il direttore del cast di "donnie darko", e il suo ruolo da protagonista è stato il primo.
le foto dei musei aperti domenica 5 aprile. le foto dei musei e dei monumenti italiani che rimarranno aperti fino al 6 aprile, e le cose da sapere.
la ministra dell’istruzione lucia azzolina ha anticipato i contenuti dell’ordinanza che verrà emanata nei prossimi giorni relativa al prossimo esame di maturità.
i tre grandi classici disney. il filone delle principesse disney è dominato da un gap generazionale, e il filone è diviso in tre direzioni.
le principali cause di morte in italia. le cause di morte sono le malattie legate all'età, e aumentano le malattie legate all'età.
microsoft aprirà una versione completamente nuova di edge. sarà basata su chromium, lo stesso sistema che fa funzionare chrome di google.
il ramadan, il nono mese del calendario lunare islamico. i musulmani musulmani non possono bere né mangiare dall'alba al tramonto, ma il digiuno è iniziato al tramonto.
le città italiane dove costano di più. le stime di immobiliare.it, il più popolare sito italiano di annunci immobiliari, per capire quanto costano e come li spendiamo.
il libro di leonardo tondelli, “non siamo giapponesi”. è uscito il 26 luglio e racconta il terremoto che ha colpito l'emilia lo scorso maggio.
c’è stato un incendio in un bar di cava de’ tirreni, in provincia di salerno.
il libro più cercato su abebooks. è stato pubblicato nel 1940, è stato il più cercato su abebooks, il più grande rivenditore online di libri antichi e fuori catalogo del regno unito.
il bassista italiano e il bassista roger waters hanno trovato un accordo su is this the life we really want?.
le foto di katheryn elizabeth hudson. è nata il 25 ottobre del 1984 ed è stata una delle più grandi e influenti cantanti di ispirazione cristiana.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
l’italia ha cambiato la ricetta veterinaria. è una novità che è stata introdotta dal 16 aprile, e che sarà fatta attraverso un'applicazione sugli smartphone o due portali online.
il programma del fine settimana fiorentino. il programma non c'è, il programma non c'è.
una canzone di alan lee. e una canzone di alan alan, che è il suo ultimo album.
vivian kubrick e il suo riavvicinamento. le foto di famiglia che ha pubblicato su twitter e che in molti hanno interpretato come un tentativo di riavvicinamento, e che lei ha voluto riavvicinare.
i “giorni decisivi” per la grecia. il governo greco ha scoperto di avere a disposizione una riserva per pagare le pensioni, gli stipendi dei dipendenti pubblici e per ripagare i prestiti ricevuti in questi anni.
il dipartimento della giustizia degli stati uniti ha accusato huawei di frode e furto di proprietà intellettuale.
cristiano ronaldo ha superato selena gomez. l'attaccante portoghese della juventus ha superato selena gomez ed è ora la persona più seguita al mondo su instagram.
il documento del pd. il pd non vuole «un'alleanza tra chi ha bisogno di cambiamento», ma «non può realizzarlo».
wikileaks ha pubblicato 1.707.499 documenti della diplomazia statunitense che vanno dal 1973 al 1976.
l’auto più costosa al mondo. è l'auto meno costosa al mondo, e a settembre le vendite sono calate del 40 per cento rispetto allo stesso periodo del 2012.
lo sciopero di oggi di amazon. i dirigenti dell'azienda non si sono presentati a un incontro programmato che doveva tenersi alla prefettura di piacenza.
pandora sta tornando in borsa. dopo anni di successo e successo sul mercato, il marchio è cresciuto in cinque dei suoi sette mercati chiave, tra cui il più importante, gli stati uniti.
le foto del festival della scultura del ghiaccio a londra. è iniziato l'11 gennaio e finisce domani: è una gara internazionale tra squadre di scultori provenienti da regno unito, stati uniti, francia, ungheria, spagna, spagna, svezia, olanda, olanda, olanda, olanda, lituania, belgio e portogallo.
danilo nuzzo ha ucciso a colpi di pistola la moglie 35enne irene rizzo.
lo spot di bruce springsteen è stato rimosso da youtube. era il primo spot di sempre nel quale compariva bruce springsteen, ed era stato trasmesso durante il super bowl.
il video dei coldplay. il primo singolo estratto dal prossimo disco, ghost stories, uscirà il 19 maggio.
i problemi di ios 11.0.1 su twitter. l'account @applesupport è stato inondato di segnalazioni e richieste di aiuto dopo la diffusione di ios 11.0.1, il primo aggiornamento di ios 11.0.1.
otto, i nuovi italiani. le storie di chi è italiano, e di chi è italiano, che è sempre di più, e che forse per un sovrappiù di integrazione tendiamo a raccontare poco.
il primo uomo che ha fatto il viaggio sulla luna. è da oggi nei cinema first man, il primo uomo che racconta come fece la nasa a portare un uomo sulla luna nel 1969, e perché l'uomo fu neil armstrong.
corrado passera ha ritirato la sua offerta per il risanamento del monte dei paschi di siena.
i bagel, il pane ebraico. il local 338 era un pane a forma di ciambella di origine ebraica, e il loro nome era "la "ciambella non dolci con rigor mortis".
le aurore e i gas. le foto di un gruppo di appassionati in canada hanno permesso di scoprire un nuovo tipo di aurora, e le sue caratteristiche.
il green data center di eni. è un enorme centro dati che è stato inaugurato a pavia e che servirà per elaborare i dati provenienti dalle sedi in giro per il mondo.
il ghiacciaio petermann, e il riscaldamento globale. è una grande riserva di ghiaccio che si staccò nel 2010 e che è stata distrutta da un blocco di ghiaccio che si staccò nel 2010.
“relapse: refill”, il nuovo album di eminem. è il settimo album di una delle più grandi e acclamate band rap al mondo, ed è appena uscito un nuovo album.
i foo fighters hanno incontrato il 15 agosto a walla walla, una città statunitense nello stato di washington.
il treno merci deragliato a viareggio. il 29 giugno del 2009 un treno merci ha deragliato a causa del cedimento di un asse del carrello del primo carro cisterna.
il giudice per l’udienza preliminare (gup) ha deciso di non rinviare a giudizio matteo salvini per il caso della nave gregoretti.
le foche abbandonate in germania. le foto della seehundstation norddeich, una struttura che raccoglie 90 giovani foche abbandonate ogni anno.
ryan gosling ha 40 anni. è stato un ottimo attore, ma anche un ottimo attore, e non solo: è stato un ottimo attore, ma anche un ottimo attore.
le foto dell’alta moda parigina. le piume di armani, chanel, chanel, chanel, chanel e il famoso abito-frittata di rihanna, tra le novità della settimana.
eva braun e adolf hitler si incontrarono 70 anni fa. il fotografo ufficiale del partito nazista le tenne un discorso e lei tenne un famoso discorso.
il graphic novel di david mazzucchelli. è appena uscito in italia uno dei più originali e originali graphic novel degli ultimi anni: è stato molto celebrato per la "complessa struttura narrativa", un disegno meticoloso di grande rigore, molte trovate formali e un racconto pieno di idee e riflessioni.
il momento di pokémon go è passato. lo dice un'analisi pubblicata da bloomberg, e suggerisce che il momento-di-pokémon-go sia passato: e che gli utenti giornalieri siano calati.
il parallelismo tra l’8 settembre 1943 e i giorni nostri. il presidente del consiglio ha detto che l'8 settembre del 1943 era il giorno della liberazione dal nazifascismo e che «un periodo buio della nostra storia».
i negozi blockbuster rimasti in alaska. l'ultimo giorno di apertura è l'ultimo di una catena di noleggio di videocassette e dvd, che ha chiuso i suoi ultimi due negozi in alaska.
scongelare il tacchino. le ricette della butterball turkey talk line, che è attiva da 38 anni, e che è un servizio che va avanti da 38 anni.
le foto di jeff buckley a bologna. le ha scattate la fotografa merri cyr, che ha scattato al cantante come sua fotografa ufficiale.
il ministero dei trasporti e l’ansf hanno deciso di non aumentare a 350 km/h la velocità massima dei treni frecciarossa e italo.
il crollo di un ponte sull’autostrada salerno-reggio calabria. è stata pubblicata da un finto sito d'informazione che prova a imitare la grafica di skytg24.
le porte sono una cosa comune. le porte sono una cosa molto comune, e le porte sono una cosa molto comune.
a roma è crollata una palazzina crollata.
il lipofilling ai glutei è cambiato. è il più diffuso ed è il più invasivo, ma ce n'è una che negli ultimi 10-20 anni ha avuto più successo.
lo sciopero degli edili a genova di oggi, lunedì 27 novembre. è iniziato alle 8 di oggi, ed è iniziato a genova.
le foto di estate di rihanna e tarantino. il presidente del venezuela nicolás maduro, tarantino vestito in pelle marrone e naomi watts a guardare insieme una partita di calcio, tra gli ospiti del festival del cinema di locarno.
snap ha terminato il suo primo giorno in borsa.
il pd è un pazzo. le cose che il pd ha proposto in queste settimane sono "sospette", "sembra uno spauracchio", "sembra uno spauracchio".
il “segreto” mel brooks. il leggendario attore è stato il protagonista di "segreto", il suo ultimo film, e l'ultima follia di terence hill.
l’ascensione è il momento in cui gesù cristo è salito in cielo. è il momento in cui il cielo è salito in cielo, ed è molto importante per i cristiani.
le foto dell’assemblea nazionale del pd. c'è stata una polemica e qualche polemica intorno al tema delle primarie, e al suo ruolo nel governo del paese.
le foto delle consultazioni di sergio mattarella. il presidente della repubblica ha incontrato la presidente del senato maria elisabetta alberti casellati e il presidente della camera roberto fico, il pd ha dato mandato alla propria delegazione di proporre a mattarella un nuovo incarico a conte.
le migliori app del 2015 su apple. le ha scelte apple per il 2015, e le ha scelte l'app store in base al numero di download e popolarità.
andrew j. russell, fotografo per l’esercito. nacque nel new hampshire, stati uniti, e le sue foto si ingrandiscono.
è morta l’attrice sondra locke.
i film del weekend. il nuovo film di f. scott fitzgerald, il film di f. scott fitzgerald, il film di f. scott fitzgerald, tra gli altri: tutti i trailer.
l’italia è in zona rossa da lunedì 10 maggio. è la fascia di rischio dove sono in vigore le restrizioni per contenere la pandemia, ma le regioni sono arancioni.
il “world press freedom index” del 2017. l'organizzazione non governativa reporter senza frontiere ha pubblicato la classifica dei paesi che li ordina sulla base di quanto è libera la loro stampa.
l’arresto di settimino mineo, il nuovo capo di “cosa nostra”. è stato arrestato per l'omicidio di totò riina, ed è considerato il nuovo capo di "cosa nostra" dopo la morte di totò riina.
i cartelloni pubblicitari. le foto di una delle forme di comunicazione più conosciute e conosciute di comunicazione, e di un'altra.
i dati sul coronavirus in italia di giovedì 24 agosto.
il più grande blocco di ghiaccio che si sia distaccato in mare dal ghiacciaio petermann.
un ufficiale dei carabinieri della dia e un carabiniere sono stati arrestati per aver fatto trapelare informazioni sulle indagini sul boss mafioso matteo messina denaro.
“buone feste 2019” è l’augurio che google ci fa per il terzo giorno consecutivo. e perché si dice "merry christmas"? e perché si dice "merry christmas"?.
beyoncé ha pubblicato “lemonade”, il suo ultimo disco. è il suo ultimo disco, che è stato pubblicato a sorpresa e che non era stato annunciato ufficialmente in precedenza.
il “riscatto gratuito della laurea” è una proposta che il sottosegretario all’economia pier paolo baretta porta avanti da aprile. il sottosegretario all'economia pier paolo baretta ha spiegato che al momento non varrà per chi è laureato, ma per chi è già laureato.
è morto a 87 anni lelio luttazzi, musicista e compositore.
le foto della festa della repubblica. le foto e il video della festa che il 2 giugno 1946 portò al voto 24 milioni di italiani: le foto.
l’amministratore delegato di autostrade per l’italia, giovanni castellucci, lascerà presto la guida dell’azienda.
il primo caso di cancro alle ossa è stato salvato grazie alla sostituzione di parte del bacino con un emibacino artificiale in titanio.
sette sindaci della lombardia hanno scritto una lettera aperta al governo. le hanno rivolte sette sindaci di importanti città della lombardia, rispondendo a una lettera aperta.
i cuscini a forma di u non aiutano a dormire. lo dimostra una giornalista americana che sull'atlantic ha dimostrato che non aiutano a dormire: le persone che li hanno fatti a forma di u non lo fanno.
64 migranti sono sbarcati a crotone.
il film femminista di star wars. è quello interpretato da daisy ridley, che è l'eroina femminista che tutti stavamo aspettando, e c'è chi lo dice.
il cortometraggio di fantascienza più visto di sempre. dura nove minuti ed è stato visto quasi 400mila volte, è stato visto quasi 400mila volte.
celebripost. akira yoshino, trudeau, trudeau e trudeau, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 28 agosto.
il nuovo sistema di avvisi di sicurezza di apple. l'amministratore delegato di apple, tim cook, ha annunciato che nelle prossime settimane sarà attivato un nuovo sistema di avvisi di sicurezza per gli iscritti ad icloud.
i beatles in conferenza stampa. le foto di dieci anni fa, esposte alla libreria feltrinelli di milano.
le app per incontrare qualcuno sono sempre più usate. le app per il dating sono diventate una risorsa importante per molti studi sociologici, e lo hanno fatto per capire meglio come ci comportiamo quando scegliamo un partner.
le serie tv scelte dall’afi. le ha scelte l'american film institute, che ha assegnato ai migliori film e serie tv migliori dell'anno, tra cui "mr. robot" e "master of none".
è morta jole santelli, presidente della calabria.
spectre, le cose che vedrete nel film di james bond. le aziende che li producono e le vendono per far apparire i loro prodotti nelle scene, e il financial times ha smentito.
il problema di twitter. il servizio di messaggistica istantanea è tornato a funzionare, pare.
i 100 migliori dischi del 2013. li ha scelti npr, il più grande network di radio americane, e li ha scelti i suoi ascoltatori.
il delitto di via poma, 20 anni fa. è uno dei casi di cronaca nera più discussi e discussi della storia recente italiana: è diventata uno dei casi più discussi della storia recente italiana.
a partire dal 2020 apple rimpiazzerà i processori di intel con propri chip.
il video del discorso di napolitano. il video del discorso di napolitano, che ha detto che non si dimetterà prima della scadenza del suo mandato.
il riassunto di “twin peaks”. il riassunto della terza stagione della famosa serie tv, che tornerà in onda il 21 maggio.
il rublo è tornato. è il più importante e redditizio dell'anno, ma le cose stanno cambiando: è un problema che riguarda soprattutto l'economia ucraina orientale.
il violino di stradivari è migliore di uno vecchio. lo dice un nuovo esperimento in doppio cieco, che sembra suggerire che il suo violino sia migliore di uno vecchio, appena costruito.
“quarto potere”, 1941. il film che invecchia meno di tutti è diventato il più sensazionale di sempre, e il più famoso di sempre è diventato il migliore di sempre.
ferragosto è la giornata delle vacanze. le cose da fare per chi lo trascorre in città per scelta o per dovere: le cose da fare per chi lo trascorre in città.
il rischio di perdere il pc di facebook. l'azienda ha investito 500 milioni di dollari in un anno, ma il suo valore stimato dagli analisti è talmente alto da non produrre utili.
le figurine di calcio del barcellona. le hanno scattate i due fotografi diver & aguilar, che hanno realizzato una serie di foto ai giocatori del barcellona.
le capitali del mondo. le cose da sapere sui quiz sulle capitali del mondo, e sui quiz sulle capitali del mondo.
il m5s non è «accordo». il m5s dice che il m5s non è "accordo", e che il m5s non è "accordo".
10 dritte su google chrome. il browser più usato al mondo è il più usato al mondo e ha molte funzioni, tra cui l'italiano.
il secondo trailer di “the martian”. è il nuovo film di ridley scott, che uscirà negli stati uniti il 2 ottobre e in italia il 15 ottobre.
un cavalcavia è crollato sulla strada statale milano-lecco, in provincia di lecco.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
il fallimento del sistema carcerario italiano. un'inchiesta di andrea malagutti racconta il fallimento del sistema carcerario nel trovare un lavoro ai detenuti.
il libro che ha vinto il premio strega. è il primo in italia, è tra i primi dieci più venduti, ed è stato presentato a pescara il prossimo 22 aprile.
il video del trota della lega in norvegia. il corriere della sera ha svelato che parte dei fondi occulti della lega si troverebbero a cipro e parte in norvegia, e che il tesoriere alessandro marmello lo ritrae.
l’agenzia spaziale indiana ha rinviato il lancio della sua seconda missione lunare.
le migliaia di incendi nella foresta amazzonica. le migliaia di incendi che da settimane stanno mettendo a rischio la biodiversità sono in corso in brasile e in altri paesi sudamericani confinanti.
il wifi è il primo ad avere una connessione super wifi nella propria abitazione. il nuovo sistema è in fase di sperimentazione, ed è la prima persona a utilizzare una connessione "super wifi" nella propria abitazione.
stamattina la guardia di finanza ha oscurato xtream codes, una nota piattaforma che consentiva lo streaming illegale di vari contenuti a pagamento.
perché sottrarre un secondo agli orologi atomici. per la prima volta il tempo "ufficiale" passerà dalle 23:59 e 58 secondi alle 0:00 e 0 secondi, senza passare dalle 23:59 e 59 secondi.
“paterson”, il nuovo film di jim jarmusch. uscirà in italia il 29 dicembre, e uscirà in italia il 29 dicembre.
le domande dei candidati alle primarie del centrosinistra. le hanno pubblicate la rivista le scienze, per capire i loro progetti per stimolare e migliorare la ricerca in italia.
il brasile ha annullato l’ordine sulla chiusura di whatsapp.
google ha introdotto una nuova funzione per giocare a pac-man. si può giocare da mobile e da mobile, ma non è una novità: è possibile giocare su qualsiasi strada di qualsiasi città.
le formiche pazze sono più simili di altre. le ha studiate una ricercatrice americana, che ha notato una spiccata preferenza per il tonno, e ha notato una spiccata preferenza per il tonno.
harvey weinstein ha dato le dimissioni dal consiglio di amministrazione della weinstein company.
il pianoforte di merton su chatroulette. il pianista esecutore di un tizio con felpa e cappuccio è stato immortalato in un video a londra, a londra.
le foto di san francisco. le ha scattate un fotografo americano, e le ha scattate in tutto il mondo, tra le altre cose.
il primo episodio di terra nova, il nuovo. è andato in onda negli stati uniti ed è stato trasmesso a maggio, ed è stato trasmesso a partire da maggio.
il governo ha firmato il nuovo dpcm per contrastare la diffusione del coronavirus.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
il problema della geografia a scuola. l'articolo del corriere della sera fa il punto sulla questione che riguarda l'insegnamento a scuola, e che è cambiata.
il nuovo calendario di pyongyang. è stato ideato da steve hanke e dick henry per risolvere il caos dei fusi orari in corea del nord, e il washington post ha spiegato perché.
il naufragio di calamata. le prime notizie sul presunto naufragio sono arrivate a poche ore dalla notizia del naufragio: i sopravvissuti sarebbero partiti venerdì scorso dalla città di tobruk, in libia, e poi sono stati portati dalla guardia costiera greca a calamata.
trenitalia e italo hanno attivato sconti per il family day. lo hanno annunciato alcuni giornali e pagine facebook, ma il ddl cirinnà sulle unioni civili è stato smentito.
come è iniziata la campagna vaccinale nel lazio. le cose da sapere per capire come è iniziata la campagna vaccinale di massa, e quali saranno i possibili intoppi.
il governo ha ritardato di un anno l’entrata in vigore delle province. il governo ha deciso di ritardare di un anno l'entrata in vigore delle misure che riguardavano le province.
il 23 febbraio 2000 ci fu un grave incidente tra una fiat punto e un fuoristrada blindato.
i colori e le sfumature. le immagini di un libro del 1692, che spiega l'uso dei colori nella pittura dell'epoca.
c’è un nuovo indagato nell’inchiesta bis sui falsi report sui viadotti autostradali.
la nasa ha dato gli ultimi aggiornamenti sulla missione di curiosity. il robot che ha raggiunto marte per studiare le caratteristiche e le caratteristiche del suolo ha analizzato il suolo e ha scoperto che il rover ha ospitato microorganismi.
oscar e i vaccini. il primo post del post sui bambini vaccinati e su come è andata a finire, e su come è andata.
il primo numero di the torist, il deep web. è stato pubblicato da un professore associato dell'università dello utah, ed è molto frequentato da utenti che ambiscono a una società libertaria.
l’imprenditore francesco caltagirone bellavista è stato arrestato a imperia.
i medici che avvistano pazienti positivi al coronavirus al supermercato. circolano sui social network storie simili che parlano di medici che avvistano pazienti positivi al coronavirus al supermercato, li segnalano alle casse e scoprono che i positivi tra le corsie erano diversi.
il trailer di “the cloverfield paradox”. è il terzo film della saga di j.j. abrams, ed è stato messo online da netflix.
domande e risposte sul coronavirus. le ha raccolte il post, raccogliendo 200 contributi e raccogliendo 200 contributi.
il “candido come la neve” è una cavolata. è una cavolata, ed è una cavolata.
il successo di un film in streaming. è un problema che sta entrando in una realtà in cui è sempre più difficile – e quasi impossibile – prendere le misure al suo successo.
il pd ha sospeso il tesseramento dei nuovi iscritti.
i cacciabombardieri f-35. il governo ha chiesto al governo di rinunciare a un previsto acquisto di 131 cacciabombardieri, e lo ha fatto su facebook.
nancy writebol è partita per essere ricoverata in liberia. è stata ricoverata in una struttura sanitaria in liberia, ed è stata sottoposta alle stesse terapie somministrate a kent brantly, il medico statunitense che ha contratto il virus.
google pagherà 8,5 milioni di dollari per chiudere una causa legale avviata da alcuni utenti preoccupati per la loro privacy in seguito a buzz.
le opere di maurizio cattelan al guggenheim museum. le ha esposte il guggenheim museum di new york, e le ha esposte al guggenheim museum.
amazon ha presentato fire tv, il suo nuovo servizio per guardare i video in streaming.
invitalia acquisirà il controllo del ramo di arcelormittal.
le dieci migliori canzoni del 2013. le ha scelte il cervello, ma non è vero che le canzoni che ascoltavo da adolescente mi sembrano sempre più fastidiose e senza senso.
il pd non è il “nemico”. michele serra su repubblica dice che il pd non è il "nemico", è governare insieme a lui.
il ding-dong di rito. l'astrofisico jason steffen di chicago ha elaborato un sistema per ridurre le code e i tempi per riempire gli aerei.
le migliori canzoni di sting. da "big a little happiness" a "big a little happiness", da "big a little happiness" a "big a little happiness", da "big a little happiness" a "big a little happiness".
10 fumetti di gipi. li ha letti e letti, li ha letti e letti, e li ha letti al cinema, e li ha letti al cinema, e al cinema.
“i bravi ragazzi”, il 9 settembre 1990. il 9 settembre 1990 fu presentato a venezia il film di scorsese, "i bravi ragazzi".
come funziona google music. il nuovo servizio di google music è in fase di prova e offre la possibilità di acquistare e scaricare musica da qualsiasi dispositivo che si collega a internet.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
il primo riferimento online a occupy wall street. è stato scoperto da icrossing, ed è partito da new york, e non da new york.
il m5s ha stravinto in sicilia. il 49 per cento dei voti è stato ottenuto dai 53 parlamentari che hanno vinto il ballottaggio, ma il sistema prevede che i seggi ottenuti in un collegio in cui sono finiti i candidati da eleggere possono essere pescati da un altro collegio.
il piemonte governerà in piemonte. il centrodestra è al 50,03 per cento dei voti, e il centrodestra è al 50,03 per cento dei voti.
l’indagine su nikola. il dipartimento di giustizia degli stati uniti ha aperto un'indagine preliminare su un'azienda di camion e fuoristrada elettrici per aver ingannato investitori e azionisti facendo promesse esagerate sulla sua tecnologia.
il più prezioso fumetto del mondo. uscì il 18 aprile 1938, e ne furono stampate 200mila copie: era il più prezioso fumetto del pianeta.
il “decreto ristori” è stato presentato oggi. è il primo importante provvedimento economico del governo per aiutare i lavoratori e le imprese colpite dalle nuove restrizioni per contenere la seconda ondata di contagi.
le cose da sapere su “the passenger”. è il decimo episodio della seconda stagione di "westworld", e dà molte risposte ai problemi che le "gioie violente" hanno avuto.
i dati sul coronavirus di oggi, venerdì 19 agosto.
il naso e l’odore. le persone che li sentono come poche altre persone al mondo li riconoscono come poche altre persone al mondo, ma è importante per un nuovo sistema per la diagnosi precoce.
l’ex presidente degli stati uniti e la moglie michelle obama hanno firmato un accordo per realizzare una serie di podcast in esclusiva per il servizio di streaming.
le foto delle elezioni in sicilia. caltanissetta, monreale, gela, mazara del vallo, mazara del vallo, il centrodestra ha perso in 34 comuni, ma mancano ancora poche sezioni.
il pi greco day, le cose da sapere. è la festa che si tiene ogni anno e che si tiene ogni anno in tutto il mondo: è una festa che si tiene ogni anno e che si verifica solo nel 2115.
le foto della celebrazione funebre di chris cornell a hollywood. è stata celebrata ieri a hollywood, dove sono sepolte molte celebrità americane, tra cui brad pitt, christian bale e james franco.
il ripasso di “star wars: gli ultimi jedi”. il nuovo film della saga uscirà in italia il 13 dicembre, e c'è tutto il necessario per arrivare preparati al 13 dicembre.
“benvenuto presidente”, il nuovo film di riccardo milani. è il nuovo film di riccardo milani, che uscirà al cinema il 21 marzo e che uscirà al cinema il 21 marzo.
la lira turca è peggiorata dopo che donald trump ha annunciato che raddoppierà i dazi sull’acciaio e sull’alluminio provenienti dalla turchia.
beyoncé ha diffuso una nuova canzone di “die with you”. è stata pubblicata da jay z, il rapper jay z e il suo ultimo singolo "die with you".
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 21 agosto.
i resti di denisova, il tibet. le ricerche suggeriscono che i resti di una nuova specie di homo sapiens siano stati trovati in siberia, ma non c'è ancora una conferma.
le cose più popolari su facebook nel 2015. sono state pubblicate le classifiche di tutti i principali argomenti di cui si è parlato di più, e ci sono anche le questioni di politica e di politica.
le foto del surrealismo a londra. le foto di artisti come toshiko okanoue, toshiko okanoue e toshiko okanoue, tra gli altri.
sunday post. le foto più letti sul post questa settimana.
i radicali hanno fatto esaminare la documentazione di presentazione della lista formigoni a un perito calligrafico.
sunday post. le facce dei candidati famosi e dei candidati famosi che non ce l'hanno fatta, tra le cose più viste sul post questa settimana.
il monaco enzo bianchi ha lasciato il monastero di bose.
il concerto del primo maggio a roma. il giornale ha raccolto il tema di cesare buquicchio e uno dello stesso marco simoni, e lo ha riproposto il quotidiano "l'unità".
il famoso selfie di david slater. l'ha scattata il fotografo professionista david slater, che lo portò a fotografare la specie di macachi a cui appartiene.
google ha annunciato loon, un progetto per portare internet con palloni aerostatici nei posti più sperduti della terra.
è morto paolo moreno, storico dell’arte.
i giornali sono applicazioni. il 28 maggio è andato in vendita in italia il nuovo ipad, e il mondo non è più stato lo stesso.
i dati della settimana sul coronavirus in italia. sono stati registrati 45.651 nuovi casi e il 4,7 per cento in più rispetto ai sette giorni precedenti.
le cose da sapere sugli spostamenti in lombardia, lazio, piemonte, calabria e alto adige. il coprifuoco è iniziato nella notte tra venerdì 23 ottobre e sabato 24 ottobre e sarà obbligatorio per due settimane, da mezzanotte alle 5 del mattino successivo.
la procura di forlì ha perquisito alcuni documenti che «si prendono in cambio di un posto nelle liste del partito».
le notizie di venerdì sul coronavirus in italia. il numero di persone che hanno contratto il nuovo coronavirus è salito a 152, e c'è anche un terzo dei morti.
è morto giovanni francesco asperti, il primo italiano morto contro lo stato islamico.
il primo episodio dell’ottava stagione di “game of thrones” andrà in onda il 14 aprile su hbo.
celebripost. un coccodrillo, un pitone reale e un pitone reale, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
il comitato organizzatore delle olimpiadi invernali di pyeongchang ha subìto un grande attacco informatico.
l’ilva di taranto è stata fermata. l'azienda che era stata posta sotto sequestro il 28 luglio per il pericolo di inquinamento, ha già dichiarato che impugnerà la richiesta davanti tribunale del riesame.
il treno da milano a milano. le cose da sapere per chi parte oggi e dove andare, per chi parte oggi e per chi parte da milano.
il futuro degli stati uniti. l'agenzia di rating ha declassato il debito pubblico a lungo termine degli stati uniti, e ha deciso di rinegoziare il suo valore aaa.
il quarto articolo di concita de gregorio su come si diventa presidenti della repubblica. il racconto delle lotte di potere intorno ai candidati e alle pressioni a cui sono stati sottoposti storicamente da parte dei cosiddetti "poteri forti".
il colosso dei videogiochi è stato comprato da zynga.
il “caso grillo” è un “caso”. il "caso grillo" è un "caso", e il "caso grillo" è un "caso".
il nuovo album di jamie webster. il leggendario allenatore del liverpool è diventato famoso, e fino a due anni fa faceva solo l’elettricista e il chitarrista dilettante.
i 101 migliori finali del cinema. li ha scelti vulture, e c'è chi li ha scelti e chi li ha scelti.
i ministri del governo renzi. le foto e le foto dei ministri che il presidente del consiglio incaricato ha presentato a napolitano.
il fumetto è un’arte minore. lo scrittore tito faraci ha sceneggiato "la vera storia di novecento", e il suo ultimo romanzo è "la migliore versione di novecento mai uscita".
il gruppo di futuro e libertà è diviso in due tronconi. il capogruppo di futuro e libertà ha annunciato che il suo gruppo avrebbe votato sì alla fiducia posta dal governo.
i bitcoin sono cresciuti, e le criptovalute stanno tornando. il valore di un'unità della più popolare criptovaluta al mondo è arrivato al suo massimo storico, dopo un anno di crescita costante e sostenuto.
il regno unito ha deciso che huawei potrà realizzare la rete 5g nel paese. è una decisione molto importante perché il 5g è molto importante e perché gli stati uniti ritengono che il governo cinese agisca per conto del governo cinese.
è morta l’editrice femminista laura lepetit, fondatrice della casa editrice la tartaruga.
il “gamergate”, il “gamergate”. il new york times racconta il "gamergate", una campagna di insulti, minacce e molestie che iniziò il 15 agosto 2014.
un 26enne italiano è stato condannato a 9 mesi e a una multa di 24mila euro per favoreggiamento di immigrazione illegale.
celebripost. nicole kidman in bianco e nero, lance armstrong in bianco e nero e il principe william che ha fatto un giro in bici con lance armstrong, tra quelli da fotografare in settimana.
le serie più belle di hiroshi sugimoto. le foto della mostra antologica al foro boario di modena, che durerà fino al 7 giugno.
il trailer italiano di “the danish girl”, il nuovo film di tom hooper. è il nuovo film di tom hooper, vincitore del premio oscar nel 2011 per il film "il discorso del re".
i vincitori dei golden globe. sono stati annunciati nella notte: il miglior film drammatico è andato a bohemian rhapsody, il miglior attore a green book e il premio come miglior attore a green book.
le cancellazioni della circolazione ferroviaria ad alta velocità di domenica 8 maggio.
darth vader e yoda sono i protagonisti di guerre stellari. il più famoso navigatore satellitare ha "arruolato" quattro personaggi di guerre stellari per dare indicazioni ai guidatori anglofoni di tutto il mondo.
un ordigno rudimentale è esploso a roma.
il grafico dell’economist sulla corruzione nel mondo. lo ha fatto ieri l'economist, e lo ha fatto con un grafico.
il cuore è la forma del cuore. lo spiega slate in un articolo del 2006 che spiega le origini della forma del cuore.
il governo letta e le aperture festive. alessandro de nicola critica il disegno di legge 1.042, e le sue resistenze non hanno niente a che fare con i consumatori.
il contropotere è il contropotere. giuliano ferrara sul foglio ha scritto che i giudizi su renzi e il suo governo sono costretti tra "il servo encomio" e "codardo oltraggio".
nissan compra il 34 per cento delle sue azioni. è la sesta casa automobilistica più grande del mondo, e l'azienda ha annunciato di voler comprare il 34 per cento delle sue azioni.
il generale wilhuff tarkin, il generale morto. il primo spinoff della saga di star wars è stato il generale wilhuff tarkin, che però è morto nel 1994.
l’equinozio d’autunno, le cose da sapere. è il giorno in cui il sole si trova allo zenit dell'equatore della terra, ed è l'istante in cui il sole si trova sullo zenit dell'equatore della terra.
le foto delle primarie in sardegna. le ha concluse francesca barracciu, europarlamentare e vicesegretario regionale del pd, e ha detto che il centrodestra sarà composto da donne.
le foto della prima seduta del consiglio comunale di parma. il sindaco pizzarotti è stato eletto a maggioranza assoluta, mancano tre assessori e un sindaco del movimento 5 stelle.
è morto horst brandstätter, unico proprietario della brandstätter.
cosa si può fare per le primarie del centrosinistra. le cose da sapere per capire come funzionano e cosa no, e cosa non è successo.
celebripost. naomi watts che si pettina, naomi watts che si pettina, il politico britannico nick clegg che beve vino, e il politico filippino manny pacquiao che beve vino, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
la messa di natale di benedetto xvi. le foto della messa celebrata il 24 dicembre 2009, e il papa lo celebrò e lo celebrò a mezzanotte.
il video di propaganda live a bardonecchia. è stato trasmesso ieri sera in piemonte, ed è stato trasmesso in piemonte.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 16 agosto.
il governo depenalizza la cannabis. il governo ha approvato un disegno di legge che depenalizza l'uso della cannabis da parte dei privati, ma il governo non ha alcuna intenzione di farlo.
è morta la scrittrice britannica doris lessing.
il nuovo sistema tutor su 22 tratti autostradali. è stato riattivato ad agosto e sarà presente su 22 tratti autostradali: è stato attivato su 22 tratti autostradali.
i parchi più belli del mondo. li abbiamo fotografati e fotografati in tutto il mondo, e li abbiamo visti in giro per il mondo.
hbo farà una serie tv intitolata “house of the dragon”.
i film della settimana. il nuovo film di marco bellocchio, il nuovo di marco bellocchio, e il nuovo di taye diggs, tra gli altri.
il problema della stampa on demand. il fenomeno della stampa digitale è diventato un problema per i proprietari di copyright, marchi registrati e diritti d'autore: è un problema per i proprietari di copyright.
il gioco di squadra di risiko. il sito linkiesta ha riscritto e trasformato il gioco di squadra in un gioco di società.
il modo migliore per riempire la valigia. un team di ricerca americano ha scoperto che è meglio appallottolarla o ripiegarla con dovizia: è la soluzione migliore.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
il governo ha prorogato fino al 15 ottobre lo stato di emergenza per il coronavirus.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, domenica 24 agosto.
è morta kelly preston, attrice e moglie di john travolta.
la procura di roma ha indagato il capitano dei carabinieri gianpaolo scafarto, con l’accusa di falso aggravato nella sua gestione dell’inchiesta sulla consip.
il mondo di automobili. il post di udine è un po' "di "auto", e il suo "selfie" è un po' "di "selfie".
è stata ritrovata semidistrutta una statua di giovanni falcone. era collocata davanti a una scuola dedicata al magistrato: è stata danneggiata e usata per sfondare parzialmente l'ingresso della scuola.
i laboratori nazionali del gran sasso sono finiti nel mezzo di un’inchiesta giudiziaria.
una canzone dei rolling stones. e una canzone di roy gowan, che è "una per ogni sera".
il giornalista e scrittore michele serra ha scritto una lettera per lo sconosciuto “impostore” che scrive cose a suo nome su facebook, chiedendogli di smettere e rivendicando il diritto di non far intervenire polizie postali e di non aprire propri profili ufficiali.
le foto di milano al nono giorno di mia photo fair. le foto esposte a milano al the mall, nel quartiere di porta nuova.
il problema di s3 a s3. il servizio di hosting di amazon ha messo in crisi il suo servizio di hosting, e ha causato la chiusura di alcuni server.
il parlamento europeo ha dato il suo consenso al bilancio pluriennale dell’unione europea.
è morto l’attore e regista statunitense carl reiner.
“il libro della giungla” sta andando bene. è un nuovo adattamento delle storie raccontate dallo scrittore britannico rudyard kipling nel suo libro del 1894, e sta andando bene anche negli stati uniti.
una canzone di aguilera. e una canzone di roba da roba da roba da roba da roba da roba da roba da roba da roba da roba da roba da roba.
le foto della prima di “beneficent”. il remake del classico disney "la bella addormentata nel bosco", con angelina jolie nei panni della strega malefica e elle fanning in quelli della principessa aurora.
i nuovi podcast di ottobre. li abbiamo scelti su storytel e audible, e ci sono anche i podcast, che sono più sparpagliati di quelli che si ascoltano su spotify.
vasco rossi tornerà a fare concerti negli stadi. il cantante tornerà a fare concerti negli stadi per la prima volta dopo il concerto a modena lo scorso primo luglio.
cosa succede a un paesaggio dopo una guerra? antonio ottomanelli è un fotografo italiano che si ferma, scatta con una macchina medio formato e registra tutti quegli aspetti minimi che raccontano un conflitto senza però mostrare buchi di pallottole, macerie e caos.
la relazione su borsellino e tutino. il procuratore generale della cassazione ha chiesto al procuratore generale della cassazione di preparare una relazione sulla presunta intercettazione che riguarda il presidente della sicilia, rosario crocetta, e il suo medico matteo tutitno.
il calcio non piace agli umani. le foto di un habitat molto più piacevole di prima, e di un habitat molto più piacevole di prima.
boeing ha perso il 17 per cento dei ricavi, a causa dei seri problemi con i suoi 737 max.
il vertice delle nazioni unite sui cambiamenti climatici. i paesi partecipanti hanno trovato l'accordo su un documento condiviso che li impegna a darsi da fare per contrastare il riscaldamento globale.
snapchat è un social network. è l'ultimo arrivato tra i grandi social network, ma in meno di cinque anni ha ottenuto un successo notevole: è un successo clamoroso, ma è un po' complicato.
il balzo della luna. 48 anni fa neil armstrong scese la scaletta che avrebbe portato per la prima volta un uomo sul suolo della luna, e lo fece con una frase che tutti sanno tutti.
inge schall, la 17sima persona uccisa nel naufragio della costa concordia.
l’inflazione cosmica è una cosa che non sappiamo. è stata scoperta per la prima volta in pratica e i ricercatori hanno scoperto che l'inflazione cosmica è una teoria che spiega il momento in cui si formò ed ebbe inizio il big bang.
le serie tv che tornano. le avete scelte e le avete già fatte, e non sapete ancora se usciranno in italia o se le avete già fatte.
la camera ha approvato una legge sul “cyberbullismo”.
le foto più belle del wildlife photographer of the year. le ha scattate il fotografo cinese yongqing bao, che ha vinto il premio wildlife photographer of the year.
wikipedia è online da vent’anni. è online da vent'anni, è online da vent'anni: è online da vent'anni, è online da vent'anni.
un agente di polizia è stato ucciso da un’esplosione in una caserma a firenze.
le foto più belle dei golden globe. i premi per cinema e tv assegnati dalla stampa straniera di hollywood, e quelli per i film che non erano considerati favoriti.
il trailer di “jason bourne”, il nuovo film con l’ex agente della cia. è diretto da paul greengrass e uscirà l'1 settembre.
il sito globalxplorer per diventare archeologi. è un servizio gratuito per i bambini che vogliono mettersi alla ricerca di nuovi siti archeologici in perù, e lo fa con un tutorial.
la giornata di ieri è stata molto agitata per i mercati finanziari. i principali titoli della borsa di wall street hanno perso in media diversi punti percentuali, e il mondo ha minacciato di smetterla.
weekly beasts. il geco crestato, un pavone e un cucciolo di panda, tra gli animali da fotografare questa settimana.
i 5 libri finalisti del premio strega 2019. ci sono benedetta cibrario, marco missiroli, claudia durastanti, claudia durastanti, antonio scurati.
l’imprenditore salvatore ligresti è stato condannato in primo grado a cinque anni di carcere e 100mila euro di multa per aggiotaggio.
berlusconi ha parlato del candidato del centrodestra in lombardia alle elezioni regionali del 4 marzo.
il mercato dei vestiti usati è in crescita. l'azienda di e-commerce etsy ha comprato depop, una app di compravendita di vestiti usati per 1,3 miliardi di euro.
è morta rita borsellino. aveva 73 anni ed era malata da tempo: aveva 73 anni.
la conferenza delle regioni e delle province autonome ha approvato un documento per uniformare le procedure della fecondazione eterologa.
il capitano della sewol è agli arresti. è da alcuni giorni agli arresti con l'accusa di negligenza e di avere abbandonato il traghetto durante le operazioni di soccorso, quando c'erano ancora centinaia di persone da mettere in salvo.
mauro covacich e il suo post. lo scrittore mauro covacich ha pubblicato un suo commento su una ragazza di 16 anni, e lo ha fatto volentieri.
il videogioco di moneyhorse per kim jong-un. si chiama "glorious leader!" ed è ambientato nelle strade della capitale nordcoreana pyongyang, invasa dagli statunitensi.
il 3 agosto il cocoricò resterà chiuso per 120 giorni. il questore di rimini ha pubblicato un reportage che racconta chi sono i ragazzi che ci vanno, ci sono andati o ci hanno lavorato, e cosa pensano della decisione di chiudere per 120 giorni.
le restrizioni per le donne per il coronavirus. lo hanno fatto in molti paesi del mondo, ma il coronavirus ha causato un inasprimento delle restrizioni.
facebook ha comprato il 10 per cento della società indiana di telecomunicazioni jio platforms.
le canzoni degli who per i 50 anni. le ha pubblicate la band inglese che ha diffuso la prima canzone nuova in otto anni, "be lucky".
il foglio contro le intercettazioni. il foglio ha proposto di vietare la pubblicazione delle intercettazioni, ma il foglio ha proposto che la pubblicazione sia impedita fino a che le inchieste non siano concluse.
le persone infette da virus zika nelle americhe potrebbero essere tra i 3 e i 4 milioni.
l’architetto stefano boeri non ha ancora annunciato la sua candidatura a sindaco di milano. lo ha annunciato il presidente della provincia di milano, guido podestà, e lo ha fatto al posto di letizia moratti.
“boris”, il nuovo film di disney. è la quarta stagione della serie tv più "di culto" uscita negli ultimi vent'anni, e arriverà a 10 anni dall'uscita.
il negozio di bagagli persi di scottsboro è un’attrazione turistica. è un negozio di oggetti persi e abbandonati, e li vende ogni anno da quasi un milione di persone da tutto il mondo.
è morto jonathan demme, regista di “il silenzio degli innocenti”.
le città più ascoltate di tutto il mondo. le ha pubblicate spotify, il popolare servizio di musica on demand, e le ha pubblicate su spotify.
è morto keith flint, il cantante dei prodigy.
il libro di philippe lançon, il giornalista francese che ha raccontato l’attentato a charlie hebdo. è un libro lungo 460 pagine e racconta come è cambiata la sua vita, e come è cambiata la sua vita.
28 frasi d’amore. le ha pubblicate l'artista britannica emma block, che ha pubblicato 28 disegni che indicano frasi e espressioni d'amore che esistono in una certa lingua.
il termine migrante è usato spesso come sinonimo. è usato da molti ed è usato da molti, ma è molto usato in contesti diversi.
“è solo la fine del mondo”, il nuovo film di xavier dolan. è il sesto film del regista canadese che ha vinto il grand prix speciale della giuria al festival di cannes.
forza italia, lega e fratelli d’italia hanno fatto un nuovo tentativo di ostruzionismo al disegno di legge zan.
una canzone dei counting crows. è una canzone che i counting crows stavano annunciando un nuovo disco e pubblicando una nuova canzone.
le foto di palazzi coloratissimi su instagram. yener torun ha 32 anni e ha condiviso su instagram foto di edifici coloratissimi che spesso presentano notevoli pattern geometrici.
fotoleggendo, le foto di roma. le foto che l'associazione non profit organizza a roma fino al 2 luglio, e le foto di david alan harvey.
i nuovi parlamentari della lega nord. dario di vico racconta sul corriere le storie degli amministratori locali che saranno probabilmente i nuovi parlamentari della lega nord.
i doodle di capodanno di google. l'animazione del primo dell'anno è una tradizione di google dal 2000, con rotazione di fuochi d'artificio.
i 12 romanzi candidati al premio strega. sono i 12, la cosiddetta "dozzina", scelti tra tutti i libri candidati: la "dozzina" dei finalisti sarà scelta il 15 giugno.
tripadvisor è un sito che raccoglie recensioni di hotel e ristoranti. le ha cancellate quattro mesi fa e ha cambiato le regole per l'autenticità delle recensioni: è stato vietato ai suoi utenti di registrarsi e inserire la propria recensione.
le foto degli mtv music awards. le foto della serata al radio city music hall di new york, con jennifer lopez che ha vinto il premio alla carriera e quello per la miglior collaborazione per "dinero".
è morta anita brookner.
le manifestazioni di sabato 23 gennaio a sostegno del ddl cirinnà. le cose da sapere sulle manifestazioni in tutta italia a sostegno del ddl cirinnà, il disegno di legge sulle unioni civili.
netflix abbasserà la qualità dei suoi video in europa.
le foto della giornata al senato. è stata una giornata di discussione e voto alla riforma costituzionale, è stata una giornata di grande discussione e voto alla riforma costituzionale.
bruce springsteen ha suonato allo stadio di san siro. è tornato a milano dopo che nel 2008 aveva sforato di 20 minuti l'orario entro il quale terminare il concerto.
l’orologio che pendeva dall’ilva è rimasto fermo all’ora del disastro.
due persone sono morte a mirandola, in provincia di modena.
lampedusa è in piena emergenza. le foto di una giornata di emergenza a lampedusa, dove i migranti sono costretti a dormire per terra e all'aperto.
il dipartimento di giustizia degli stati uniti avvierà una causa antitrust nei confronti di google.
il 2020 in italia è cambiato. le richieste d'asilo sono aumentate del 18 per cento, ma non è così in europa.
l’italia non accoglierà la richiesta di asilo presentata da edward snowden.
una canzone di rickie lee jones. e una canzone di rickie lee jones, che è stata pubblicata su una rivista di "musica".
i sondaggi elettorali di giovedì. le cose da sapere sui sondaggi elettorali, cosa dicono i sondaggi e cosa dicono i sondaggi.
il sindaco di napoli luigi de magistris ha detto di non aver scaricato immuni, l’applicazione per il tracciamento dei contagi da coronavirus.
la toscana contro il “decreto sicurezza”. lo ha deciso la toscana, che ha chiesto la corte costituzionale, e lo ha fatto con una decisione a sorpresa.
le prime 10 serie tv in gara al cannes international series festival. le cose da sapere sul nuovo festival dedicato alle serie tv, che inizia oggi.
le foto di ieri a cannes. christoph waltz e julianne moore, christoph waltz e julianne moore e la modella russa irina shayk alla prima di yomeddine, tra le persone da fotografare.
il meteorite è entrato nell’atmosfera terrestre.
il tunnel per navi in norvegia. è il primo di queste dimensioni, che permetterà di accorciare la rotta tra due fiordi, evitando di circumnavigare una penisola in tratti di mare piuttosto turbolenti.
cortona on the move, il festival di fotografia in viaggio. le foto e i video del festival di fotografia cortona on the move, che si terrà dal 17 luglio al 28 settembre.
il pd ricandida il sindaco di novara. il centrodestra ha discusso a lungo ma alla fine non è riuscito a presentare un candidato unico: il centrodestra ha discusso a lungo ma alla fine non è riuscito a presentare un candidato unico.
le elezioni politiche in italia. le cose da sapere per chi ha votato e per chi è in piena sessione di bilancio, e il rischio che l'aumento automatico dell'iva su tutti i prodotti.
i 10 migliori film del 2013. li ha raccolti anthony oliver scott, il capo dei critici del new york times, e li ha raccolti sei.
il qe è una parte integrante della nostra cassetta degli attrezzi. il presidente della bce ha parlato del programma straordinario di acquisto di titoli di stato e altre obbligazioni, e ha parlato del programma straordinario di acquisto di titoli di stato e altre obbligazioni.
il trentino-alto adige è un caso unico in italia. è un caso unico in italia, e le cose che emergono sono ancora visibili nella vita quotidiana della regione.
il nuovo magistrato dell’anac. cantone ha smentito di volersi dimettersi dall'anac ma ha confermato di voler tornare a fare il magistrato.
il post è pronto per andare online. il post era quasi pronto per andare online, e il post era quasi pronto per andare online.
elisabetta trenta ha parlato di immigrazione e ong. in un'intervista al quotidiano cattolico avvenire, la ministra della difesa ha parlato di immigrazione e ong che si occupano di salvataggi in mare.
il look di bersani. lo ha detto l'ex direttore della stampa marcello sorgi, che ha svelato il suo nuovo problema: il look.
i 10 migliori libri del 2014. li ha selezionati il new york times, tra cui "traffico" di lucia berlin, "h is for hawk" di lucia berlin, e "h is for hawk" di lucia berlin.
il jet lag è un vero guaio per i diplomatici. il jet lag è una seccatura per i diplomatici, ma per i diplomatici può essere un vero guaio.
il nobel per la medicina e la fisiologia. le scoperte di james p. allison e tasuku honjo hanno rivoluzionato le terapie contro il cancro, e hanno cambiato il modo in cui si guarda a questa malattia.
il senato ha respinto la decadenza da senatore di augusto minzolini. il senato ha respinto la richiesta di decadenza da senatore di forza italia, e c'è chi dice che è una "giustizia secondo me".
mario monti a canale 5. le foto dell'ospite di canale 5, che ha parlato delle condizioni economiche del paese e del governo, e poi ha detto che "i giovani devono abituarsi a non avere un posto fisso per tutta la vita".
il prezzo della pubblicità. il servizio di report ha "sfociato" il sistema economico della rete, e non è vero.
l’accordo per la cessione dell’ilva alla multinazionale arcelormittal è stato approvato a larga maggioranza dai dipendenti.
le foto di “la tv”. le foto di un'estate al mare, tra le foto di animali e il "disastro".
emi è posseduta al cento per cento da citigroup.
omnicron e publicis si fonderanno. la più grande società di pubblicità al mondo per fatturato, che diventerà la più grande società al mondo nel campo della pubblicità.
tre operai sono morti in un incidente sul lavoro a milano.
l’inno sloveno e la slovacchia. le foto dell'evento organizzato da ambasciate nel regno unito per insegnare a giornalisti, diplomatici e uomini e donne a distinguere i due paesi.
il trailer di “the hunger games”, il nuovo film di gary ross. è uscito negli stati uniti e ha incassato 155 milioni di dollari, l'incasso più alto mai ottenuto.
l’app per creare vignette umoristiche su facebook. è una delle più popolari in 90 paesi, e permette di creare vignette umoristiche e di condividerle su facebook.
il ruolo della lingua inglese nella crescita di altre nazioni. vincenzo latronico spiega il ruolo della lingua inglese nella crescita di quelle di altri paesi, e ne ha scritto una raccolta di articoli.
il primo teaser trailer del nuovo film di james bond. si intitola "spectre" ed è diretto da sam mendes.
l’omeopatia è un rimedio naturale? è un rimedio naturale, ma non è così: è un rimedio naturale, ma non è così.
le fiamme sul monte martica. si è sviluppato nel pomeriggio di giovedì 3 gennaio, e si stima che le fiamme abbiano bruciato già oltre cinquanta ettari di bosco.
il vaccino influenzale contro il raffreddore. è una delle cose più gettonate e conosciute, soprattutto in inverno: è una raccomandazione che non esiste.
le foto del festival di sanremo. è iniziato martedì 7 febbraio e i cantanti da fotografare sono stati 22: clementino, ron e giusy ferreri, tra gli altri.
l’antitrust ha aperto un’istruttoria sui diritti tv in tv. l'antitrust ha aperto un'istruttoria su come nel 2014 si è svolta l'asta per assegnare i diritti tv alle squadre di serie a dal 2015 al 2018.
il più alto utile operativo di sempre di samsung. è stato di 12,92 miliardi di dollari, il 30 per cento in più rispetto allo stesso periodo dello scorso anno.
“tolo tolo”, il nuovo film di checco zalone. è uscito da meno di una settimana e sta incassando molto, e c'è chi lo ha anticipato.
il solstizio d’inverno. le foto e il video del momento astronomico che ha preceduto il moto annuale di rivoluzione della terra, che è avvenuto oggi.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, domenica 23 settembre.
le allusioni a verdini. il "tomassetti" di fusani è stato evocato più volte da giuliano ferrara, e il caso degli assegni pagati da verdini a giuliano ferrara.
i primi due chromebook di google. i primi due laptop che usano il nuovo sistema operativo chrome os, che segnano un passo importante per la società.
jerry hall ha 60 anni. è stata una modella, ma in pochi se ne ricordano: era una modella, ma in pochi se ne ricordano molto bene.
i lampioni solitari di karsten knorr. le foto più belle scattate su instagram, da karsten knorr a karsten knorr, tra le cose che ci piace tanto guardare su instagram.
il trailer italiano di mad max: fury road. uscirà il 14 maggio 2015 e uscirà in italia il 14 maggio 2015.
apple ha chiuso il terzo trimestre con ricavi in crescita, contro le previsioni degli analisti.
i cinesi stanno investendo in hollywood. lo ha detto il financial times, e c'è chi dice che i cinesi stanno investendo in un'importante casa cinematografica.
è morto hideo azuma, autore di fumetti manga.
stieg larsson, il punk. il punk è morto a 50 anni, morì a 50 anni e morì a 50 anni.
i 30 spettacoli di bill hicks. li ha scelti il comico americano william melvin, che morì il 26 febbraio del 1994 per un cancro al pancreas.
sergio mattarella, il nuovo presidente della repubblica. il primo discorso al parlamento e in seguito si insedierà al quirinale.
i libri che non sono fatti per essere letti. li abbiamo letti per natale, li abbiamo letti per l'occasione, e ci sono anche i libri che non sono fatti per essere letti.
facebook introdurrà una nuova funzione nella sua app per smartphone. si chiama marketplace e servirà per vendere e comprare cose con gli altri utenti, come già avviene nei gruppi specifici creati a questo scopo.
le riforme del parlamento. il pd ha adottato la legge elettorale, il m5s ha votato il sì al referendum, e ora il parlamento dovrà decidere se approvare o meno la legge elettorale.
il nuovo test della jeep di andy greenberg. è stato eseguito su un'autostrada a st. louis, nel missouri, e ha fatto discutere: il problema è che centinaia di migliaia di veicoli chrysler in giro per il mondo possono essere violati a distanza.
adidas ha comprato runtastic, la famosa app per chi va a correre.
il rover curiosity è atterrato su marte. è stato l'evento spaziale dell'anno ed è un momento storico per l'esplorazione dello spazio e di marte.
le foto di oggi in parlamento. le foto di mario monti, che ha presentato il testo integrale del discorso di monti in parlamento.
le foto di francesco schettino salito sul relitto della costa concordia. è stato a bordo di una nave in pericolo, è accusato di omicidio colposo plurimo e abbandono di nave in pericolo.
il messaggio di beppe grillo su twitter. è stato diffuso da beppe grillo, il profilo ufficiale di beppe grillo su twitter.
le foto di alitalia a cortona. le foto dell'archivio fotografico di alitalia, in mostra a cortona.
a venezia c’è l’acqua alta. le barriere del mose non sono entrate in funzione, e le barriere del mose non sono entrate in funzione.
il “papà” delle donazioni. il sito della stampa ha spiegato il percorso delle donazioni raccolte in questi giorni, spiegando il percorso delle donazioni raccolte in questi giorni.
le foto di cary grant. nacque oggi a 45 anni e lei morì oggi a 82 anni: è una biografia anomala e rasserenante, scritta da sua figlia jennifer che oggi ha 45 anni.
il nuovo progetto del tower bridge di londra. è stato presentato al pubblico il 10 novembre, è stato definito "the wow project" ed è stato definito "the wow project".
il nuovo video di woodkid. anticipa l'uscita del nuovo disco "the golden age", previsto per il 18 marzo.
le foto di oggi alla camera. le relatrici della minoranza, debora serracchiani e renata polverini, tra le persone che hanno osservato le scene al "decreto dignità".
le foto di monumenti famosi. le foto di monumenti che circolano di più, e che mostrano l'aspetto più imponente e maestoso della fotografia.
il primo spot televisivo di “spectre”. è andato in onda ieri negli stati uniti e mostra dialoghi, scene e situazioni nuove rispetto a quelle che si potevano vedere nel teaser trailer.
il primo test di boeing. il più grande produttore di aeroplani ha completato il primo test di un suo veicolo volante, autonomo ed elettrico, che un giorno potrebbe essere utilizzato come alternativa ai taxi nelle grandi città.
poste italiane parteciperebbe all’aumento di capitale di alitalia. la compagnia aerea italiana parteciperebbe all'aumento di capitale da 300 milioni di euro, l'ipotesi è stata commentata positivamente dal governo.
il m5s ha vinto le elezioni regionali. alessandro di battista ha commentato i risultati delle elezioni regionali, e ha giudicato «un bellissimo risultato» il risultato alle regionali.
i sette peccati capitali dell’economia italiana. l'ultimo libro di carlo cottarelli, i sette peccati capitali dell'economia italiana.
facebook sta sperimentando una nuova opzione per nascondere i post nel diario. si può scegliere di non nasconderli dal diario, ma escludendoli dal proprio diario.
aaron sorkin, il regista. è il sessantenne attore americano, e il suo nome è già sinonimo di "aggettivo".
la festa del papà, il 19 marzo. è una delle feste più importanti della storia cattolica, e c'è un'importante tradizione cattolica.
silvio berlusconi è stato dimesso dall’ospedale san raffaele di milano.
weekly beasts. un cane con degli occhiali da aviatore e un caschetto con scritto "je suis charlie", tra le foto bestiali della settimana.
i film del weekend. drift – cavalca l’onda, body language e body language, tra gli altri: tutti i trailer.
le 500 persone più ricche del pianeta hanno aumentato il loro patrimonio di mille miliardi di dollari.
il confronto tra bersani e renzi per il ballottaggio. le cose da sapere sul confronto tra i due candidati al ballottaggio di domenica 2 dicembre.
è stato arrestato norbert feher, l’uomo serbo sospettato di essere il rapinatore che uccise davide fabbri.
“miuccia prada”. michele masneri sul foglio racconta aneddoti e aneddoti della stilista di fama mondiale, che il pubblico non sa molto.
le previsioni meteo per domani in italia. le temperature minime resteranno più o meno uguali a quelle degli ultimi giorni, con piogge e nevicate al centro-sud.
il trailer “finale” di “hunger games: mockingjay – part i”. è stato diffuso il trailer "finale" del terzo film della serie "hunger games".
i 60 anni di sergej prokofiev. il grande pianista russo, famoso soprattutto per il suo carattere difficile e irrequieto, morì il 5 marzo di 60 anni fa.
celebripost. jay z con lebron james, rihanna con un enorme tartufo, rihanna con un enorme tartufo, e le coppie che valeva la pena fotografare questa settimana.
il gruppo volkswagen ha sospeso le pratiche per il rilascio dei nuovi modelli diesel negli stati uniti.
il macchinista del treno che è deragliato a milano ha dato una breve intervista al corriere.
disney ha rimosso la breve scena del bacio tra due donne in “l’ascesa di skywalker” per le proiezioni a singapore.
la nave di teseo ha comprato il 95 per cento di baldini&castoldi.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 24 agosto.
il discorso di renzi su telemaco. il presidente del consiglio ha parlato di "telemaco", di ulisse e penelope, e di "l'odissea", e di "l'odissea".
il sindaco di venezia giorgio orsoni è stato arrestato per corruzione.
l’alto adige ha deciso di estendere le regole più restrittive ai comuni con focolai locali.
a taverna del re, uno dei siti riaperti per gestire la nuova emergenza rifiuti in campania, si sono registrati scontri tra le forze dell’ordine e i cittadini.
il video di mr tembo, una delle canzoni del disco solista di damon albarn. è dedicata a un cucciolo di elefante che albarn ha visto durante un viaggio in tanzania.
il senato ha superato il voto segreto sulle riforme. il senato ha superato il primo voto segreto sulle riforme, respingendo un emendamento presentato dal senatore leghista roberto calderoli sulla tutela delle minoranze linguistiche.
le cose da sapere sul weekend. le 10 cose più lette sul post di questa settimana, da riascoltare oggi.
i colori pantone per il 2018. è il colore che pantone ha scelto per il 2018, e che influenzerà molto la moda, l'arte e il design.
l’albania è un’altra storia. l'albania negli anni novanta era un paese povero e arretrato, povero e arretrato da un punto di vista economico, povero e arretrato da un punto di vista economico.
“dunkirk”, il nuovo film di christopher nolan. uscirà il 31 agosto, e i critici lo hanno già visto.
due grandi incendi boschivi in sardegna. il più grande ha bruciato boschi e pascoli lungo la strada che collega bosa e alghero, mentre l'altro era nella zona di arborea.
il primo trailer italiano di “io prima di te”. il film di thea sharrock uscirà a giugno e uscirà in italia a giugno.
il rumore che fa il traliccio saltando. lo ha scritto una ricercatrice dell'università di glasgow, e ha raccolto più di un migliaio di risposte in pochi giorni.
il new york times ricostruisce le mancanze che hanno portato a sottovalutare l’importanza degli asintomatici nella diffusione della covid-19.
le differenze tra i due lati della luna. uno studio ha dimostrato che il secondo satellite della terra si sarebbe scontrato con la luna milioni di anni fa, e che il secondo sarebbe rimasto per milioni di anni in orbita intorno alla terra.
il nuovo film di clint eastwood. uscirà giovedì 1° gennaio e racconta la storia vera di chris kyle, il più infallibile cecchino della storia dell'esercito americano.
i due capocritici del new york times hanno scelto i loro film preferiti tra quelli usciti nel 2019 negli stati uniti.
il gambero marmorizzato è un “cibo marmorizzato”. è un tipo di gambero di acqua dolce di cui esistono solo esemplari maschi e che esiste solo in italia, ma ci sono ancora molte cose che non sanno sul perché.
le morti nell’ospedale di lugo. le cose da sapere sul caso di una donna che ha ucciso con un'iniezione di potassio una sua paziente di 78 anni.
coca-cola non sarà più abbandonata. lo ha detto bea perez, responsabile dei progetti per la sostenibilità ambientale dell'azienda, che ha detto che non le venderà più.
luigi di maio ha smentito che il movimento 5 stelle avesse intenzione di abolire la regola dei due mandati. il movimento 5 stelle ha smentito che il movimento 5 stelle avesse intenzione di abolire la regola dei due mandati.
il ritardo tra il vaccino e lo sviluppo di una risposta immunitaria. è normale che si possa essere contagiati nei giorni immediatamente dopo la vaccinazione, ma è del tutto normale che si possa essere contagiati.
la festa del lavoro, il primo maggio. le cose da sapere sulla repressione della polizia e le migliaia di morti a causa di un attentato esplosivo: le cose da sapere.
le 50 migliori città in cui vivere se sei uno studente universitario. le ha scelte la società britannica quacquarelli symonds, che ha pubblicato la classifica delle 50 migliori città in cui vivere se sei uno studente universitario.
il 15 marzo 1939 la cecoslovacchia è stata conquistata. il 15 marzo del 1939 hitler e la polonia fecero il loro ultimo tentativo di invasione, e il risultato fu lo scoppio della seconda guerra mondiale.
dal primo aprile le bollette di luce e gas si ridurranno del 10 per cento.
google presenterà un nuovo servizio per conservare i propri file online. si chiamerà google drive e offrirà a ogni possessore di un account google fino a 5 gb di spazio online.
berlusconi e alfano. l'ex presdelcons ha detto che il pdl sarà leale con monti, e che il pdl sarà leale con monti.
le città più costose al mondo. lo ha pubblicato l'economist, e le città più costose sono singapore e new york, ma le cose sono cambiate.
il dibattito televisivo tra i cinque candidati alle primarie del centrosinistra. è la prima occasione in cui tutti i candidati saranno riuniti e si potrà vedere in chiaro su cielo.
il video di tim cook, il ceo di apple tim cook, e il video di “se nessuno stesse guardando”. è stato molto ripreso, ovviamente, e i video girano molto online.
le foto di identità milano. le foto della mostra che aprirà alla triennale di milano fino al 2 giugno.
le foto di tre orsi in fila. le foto di tre orsi che sembrano giocare in un ufficio pubblico, tra le foto di animali più belle della settimana.
il comico americano che ha fatto “comedians in cars getting coffee”. è uno dei comici più famosi e popolari americani, che ha fatto il suo ruolo in "comedians in cars getting coffee".
loghi di mcdonald’s, olimpiadi e chanel. le immagini di una nuova campagna pubblicitaria realizzata dalla miami ad school/espm di san paolo, in brasile.
il m5s ha votato online contro l’espulsione dei senatori m5s.
l’ambasciatore francese in italia ha richiamato l’ambasciatore francese in italia.
domenica in abruzzo si vota per rinnovare il consiglio regionale. il centrodestra è in vantaggio, mentre il centrodestra è in vantaggio.
cosa sono gli emendamenti al ddl cirinnà. le cose da sapere per capire cosa c'è di nuovo e cosa non è cambiato, e cosa non è cambiato.
la corte costituzionale ha dichiarato che la norma che prevede l’annullamento del matrimonio nel caso in cui uno dei due coniugi cambi sesso è incostituzionale.
il trailer di “la vita di adele”. il film di abdellatif kechiche, vincitore della palma d'oro a cannes, racconta due cose accadute nella vita della protagonista adèle.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
l’attore daniel craig farà un nuovo film con james bond.
il video di mario monti. il presidente del consiglio ha parlato a porta a porta per spiegare ai cittadini la necessità dei provvedimenti varati, e ha spiegato che «per noi è anche più necessario comunicare».
l’agenzia europea per i medicinali ha chiuso le vaccinazioni con astrazeneca.
costa concordia, le cose da sapere. le cose da sapere sul naufragio della nave che ha travolto l'isola del giglio, e sul libro di luciano castro e patrizia perilli.
le 100 serie tv preferite da chi lavora nel cinema. le ha scelte lo hollywood reporter, e le ha scelte lo stesso sito.
il primo giorno di luglio sarà ricordato da milioni di utenti in giro per il mondo come il giorno in cui è morto google reader.
l’uvea è una malattia degli occhi. è una malattia degli occhi che se mal curata può avere gravi conseguenze per la vista: è una malattia che può causare gravi conseguenze per la vista.
le torri gemelle e le macerie. le foto di kevin stone, che accese il televisore e le esplose a manhattan, e che morì a 300 metri di altezza.
la camera ha confermato la fiducia al governo sulla conversione in legge del decreto carceri.
le foto finaliste del prestigioso concorso fotografico dello smithsonian. sono state selezionate tra 48mila foto selezionate tra 48mila foto selezionate.
facebook sta per introdurre una nuova serie di modifiche alle regole. e potrebbe essere l'ultima volta che chiederà al suo miliardo di iscritti di votare come avvenuto in passato.
il nuovo servizio di streaming quibi chiuderà.
il governo ha cancellato i referendum sulla cgil. il governo ha approvato un decreto legge che porterà alla cancellazione dei referendum voluti dalla cgil, ma non è chiaro se le richieste della cgil saranno annullate.
il video di sorveglianza di un ascensore di new york. è stato diffuso il 12 maggio, e il 12 maggio è stato diffuso il video di sorveglianza di un ascensore.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
“atomica bionda” è un film di spie e d’azione. è tratto dal graphic novel "the coldest city" e il regista david leitch ha detto che john wick «fa tutto quello che faceva lui, solo che all'indietro e sui tacchi».
l’umbria è stata la prima regione italiana a subire gli effetti del coronavirus. l'emergenza non è finita, il numero dei nuovi positivi giornalieri sembra essersi abbassato e le nuove chiusure sono attese.
il nuovo sito di jk rowling. è andato online una nuova versione di harry potter, che racconta e arricchisce la saga di harry potter.
youtube ha sospeso l’account di donald trump.
cleveland è una città che ha fatto il giro del mondo. c'entra il record del 1986, quando il lancio di palloncini gonfiati a elio li fece volare a elio, e il motivo?.
quentin tarantino ha fatto causa a gawker per aver fatto circolare una copia della sua ultima sceneggiatura.
i dischi che sono piaciuti di più nel 2018. li abbiamo scelti per il momento, e li abbiamo scelti per il momento: e il prossimo è "di rai 2".
le foto del ces 2019. le foto della fiera dell'elettronica più importante del nordamerica, che ha ospitato le più importanti aziende tecnologiche del mondo.
il disinnesco di una bomba a torino. è stata trovata in un cantiere per realizzare un sistema di teleriscaldamento, ed è stata disinnescata sul posto.
la borsa di shanghai ha avuto un’altra pessima giornata. lo shanghai composite index ha perso l'8,5 per cento in un giorno, il 10 per cento in un giorno.
l’umanità arriverà su marte. le immagini degli 11 miliardi di esseri umani arriveranno su marte nel 2020, e le immagini saranno trasmesse agli 11 miliardi di esseri umani della terra.
i terribili segreti di jonathan coe. il nuovo libro di jonathan coe, che uscirà a novembre e che uscirà a novembre.
mondadori e rcs libri. lo ha scritto repubblica, e lo ha scritto a repubblica, e ha spiegato che il gruppo mondadori è costretto a vendere i suoi libri.
keith haring, artista e attivista statunitense. nacque il 4 maggio del 1990 e i suoi disegni sono famosi in tutto il mondo e lo hanno reso un simbolo della cultura pop degli anni ottanta.
le foto dell’ipad di san francisco. le foto e le videochiamate del nuovo tablet di apple, che è stato presentato ieri a san francisco.
il sesso al cinema. è una delle cose più difficili da fingere al cinema e nelle serie tv: è difficile che il sesso dei film riesca a replicarlo.
il ddl boschi sarà votato martedì prossimo. lo ha annunciato la senatrice del movimento 5 stelle laura bottici, che ha parlato del ritiro degli alimenti "girellone cotto olive" dai supermercati coop di lazio, toscana, umbria e campania.
la legge italiana riconosce la doppia o la plurima cittadinanza. è una delle opportunità che i cittadini italiani e stranieri possono ottenere per ottenere la cittadinanza di uno stato.
l’ufficio parlamentare di bilancio (upb) ha sostenuto che le stime del governo sono troppo alte.
i libri che vendono libri. il nuovo libro di roberto saviano, il nuovo libro di don de lillo e il nuovo libro di don de lillo, tra gli altri: e c'è anche un nuovo libro di luigi serafini.
le persone più ricche del 2016. le ha messe insieme forbes, e le ha messe insieme il suo "diario di una schiappa", e c'è anche l'autore di "diario di una schiappa".
il “blackface” è un “doppio live”. e il suo fidanzato kevin morby ha fatto una canzone nuova, con lei dentro in una costruzione abbastanza anomala.
“il giovane favoloso”, il film di valerio magrelli. il film di mario martone è già il film italiano più visto della stagione, e il regista valerio magrelli spiega su repubblica i motivi del successo.
il codice isbn è un codice a barre. è quello che indica la lingua, l'editore e il titolo del libro, e non è obbligatorio per legge.
le nove persone arrestate a santa maria capua vetere. sono state arrestate con varie accuse tra cui corruzione aggravata e turbativa d'asta, e il presidente del pd stefano graziano è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa.
alec guinness è stato un grande attore. aveva vinto un oscar alla carriera, e lo era anche per il ponte sul fiume kwai.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
il trailer di “the dark knight rises”, il terzo capitolo della saga di batman. è uscito da una decina di giorni, ma circola già un video di sei minuti che mostra il prologo del film.
le foto di “la tv”. le foto di un'estate al mare, tra le foto di animali e il "disastro".
il discorso di nichi vendola alle fabbriche di bari. il presidente della puglia ha spiegato i dieci passaggi più significativi del meeting di cl, il movimento che ha sostenuto la sua rielezione a governatore.
il cinema sopra berlino. lo speciale del settimanale di cinema, tv, musica e spettacolo, che ogni martedì celebra i trent'anni della caduta del muro di berlino.
le cose da sapere sul prime day di quest’anno. durerà 48 ore, e durerà 48 ore, e durerà 48 ore.
i galaxy note 7 sono stati sostituiti, ma non sono stati sostituiti.
l’antartide è al sicuro. una spedizione di scienziati partirà per l'antartide per esplorare il fondale marino dell'enorme iceberg a-68, grande quattro volte la città di londra e più della liguria.
è morto tullio de mauro, docente universitario e uno dei più importanti linguisti italiani.
il gianduiotto di caffarel. è nato il primo cioccolatino a forma di barca rovesciata, ed è stato il primo ad essere confezionato singolarmente.
i 10 candidati al governo. li ha annunciati napolitano, li ha annunciati ieri, li ha annunciati il presidente della repubblica.
l’italia è il paese più indebitato d’europa. il fondo di salvataggio stanziato dall'europa per rasserenare i mercati ha rasserenato il clima sulle economie più sofferenti dell'unione.
chang’e 5, la missione spaziale cinese. è partita dalla cina per prelevare alcune rocce lunari e riportarle sulla terra entro la fine dell'anno.
è stata ritrovata la porta dell’uscita di sicurezza del teatro bataclan di parigi.
è morto il fumettista roberto renzi. aveva 95 anni ed era stato uno dei più grandi sceneggiatori di fumetti, ed è morto ieri a 95 anni.
l’ultimo trailer di star wars. è stato diffuso stamattina, e ci sono molti dettagli e rimandi complicati: il film uscirà il 18 dicembre.
il caso drago. il deputato dell'udc interdetto dai pubblici uffici con sentenza definitiva, e il suo "paura" di "dare sfogo alla rabbia che mi prende alla pancia".
liu bolin è un artista cinese. è un artista cinese noto per i suoi autoritratti fotografici in cui si fatica a distinguerlo dallo sfondo: è famoso per i suoi autoritratti fotografici in cui si fatica a distinguerlo.
l’atletico madrid ha firmato un contratto di sponsorizzazione con plus500.
il pd vuole cambiare le primarie? il segretario del pd fa meglio a essere sinceri, e a spiegare perché lo ritengono necessario.
le foto di venezia. zendaya rosario dawson, serena williams, geena davis, mark rylance e johnny depp, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
alitalia rischia il fallimento. per la terza volta in dieci anni ha perso quasi un milione di euro al giorno e oggi ha quasi terminato la liquidità per comprare il carburante.
i dinosauri meccanici che si muovono e si spruzzano acqua. i visitatori della mostra dinozoo a bristol, in regno unito, è stata inaugurata oggi.
è morto l’attore libero de rienzo, aveva 44 anni.
come la musica influenza i nostri comportamenti. lo ha spiegato il guardian, e il suo fondatore rob wood, che l'ha inventata per influenzare il comportamento dei frequentatori di quei luoghi.
la procura di roma sta indagando su free flights to italy, la lista che partecipa alle elezioni nel collegio estero.
il ministero dei trasporti ha approvato il piano per l’ampliamento dell’aeroporto amerigo vespucci di firenze.
le auto dell’anno a ginevra. le foto dell'82esima edizione del geneva international motor show, che si terrà dall'8 al 18 marzo.
il sito di liberty reserve è stato chiuso. il suo fondatore è accusato di riciclaggio di denaro, e il suo fondatore è stato accusato di riciclaggio di denaro.
il crollo della grande muraglia cinese. l'agenzia di stampa xinhua ha annunciato che si estende per quasi 22mila chilometri, e il governo sudcoreano ha discusso.
il caso ryanair. dario di vico sul corriere della sera racconta il caso della compagnia low cost ryanair e delle sue politiche aziendali.
infinity, le foto di bill armstrong. le ha scattate l'artista statunitense bill armstrong, a milano.
l’indagine rapida dell’iss sul coronavirus in italia. è stata avviata nei giorni scorsi per stimare la diffusione della cosiddetta "variante inglese" in italia: il 17,8 per cento delle infezioni è dovuta alla "variante inglese".
il voto a roma è un “disastro”. secondo i sondaggi ognuna delle tre principali forze politiche del paese è poco sotto il 30 per cento dei consensi, il centrodestra è al 4 per cento.
la spagna sta tornando. lo scrive il settimanale britannico economist, e il governo sta valutando un taglio delle imposte per il 2014.
il 4 agosto del 1964. le foto dell'incidente di uss maddox, il 4 agosto del 1964.
le foto di matteo renzi al senato. è stato il primo a parlare del programma dei "mille giorni", quello del suo governo da qui alla fine della legislatura.
il 17 marzo 1981 un gruppo di ufficiali della guardia di finanza di milano decise di perquisire i suoi indirizzi.
il presidente del consiglio ha designato ignazio visco come nuovo governatore della banca d’italia.
il campione italiano di risiko! ha vinto a milano. è massimiliano tresoldi, che ha vinto il titolo italiano di campione italiano di risiko!, e ha ammesso di essere riuscito a vincere.
il refuso è un “abbiamo scherzato”. lo ha detto il ministro sacconi, e lo ha fatto con un "refuso".
perché spendere così tanto denaro per le imprese spaziali? lo scrisse il direttore scientifico della nasa, ernst stuhlinger, e lo fece con una lettera lunga e ben argomentata.
jeff tweedy è il cantante dei wilco. il cantante e chitarrista dei wilco ha postato una foto che mostrava lui e sua moglie durante la women's march di chicago.
la food and drug administration (fda) ha autorizzato l’uso del vaccino di johnson & johnson.
il silenzio di crocetta. l'espresso aveva ripreso a parlare il 10 settembre del 2015, e l'espresso lo aveva accusato di aver ucciso lucia borsellino.
google ha un account dopo la morte. è una nuova opzione che cerca di risolvere il problema dell'esistenza di un account dopo la morte del suo proprietario, e che potrebbe essere modificata.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, giovedì 23 agosto.
le nuove udienza del processo bis per la morte di stefano cucchi. sono stati depositati nuovi atti che «di straordinaria importanza» hanno messo in luce le prove che dai carabinieri venne creata una falsa storia.
safilo ha un problema con gli smartglass. l'azienda italiana che produce le montature per fendi e hugo boss sta cercando di avere successo in un settore in cui persino google ha incontrato difficoltà.
il golpe di piazza del popolo. il 16 maggio 2016 il governo approvò il piano per allargare ai pensionati il bonus da 80 euro, ma il governo lo firmò.
lo sciopero aereo di venerdì 13 dicembre: le cose da sapere. riguarderà il personale degli aeroporti di milano malpensa e di roma fiumicino, le quali però ancora non hanno comunicato quanti e quali voli verranno cancellati.
il video comico di breaking bad. i due gestori di un banco dei pegni interpretano bryan cranston e aaron paul, i due gestori di un banco dei pegni.
il samsung galaxy s5, le cose da sapere sul nuovo smartphone di samsung. è stato presentato a barcellona ed è un'evoluzione del modello precedente, che promette di durare più a lungo.
il weekend di ippopotami. ippopotami a pelo d'acqua, ghiaccioli succhiati dalle scimmie ragno, ippopotami a pelo d'acqua, tuffi di tigri, ottarine e orsi che stramazzano, arresi.
il processo sulla “trattativa stato-mafia”. il presidente della repubblica dovrà deporre come testimone nel processo sulla cosiddetta "trattativa stato-mafia".
lo stemma della repubblica. è stato disegnato da paolo paschetto, pittore, illustratore, valdese, nato a torre pellice, nel 1885 e morto a torino nel 1963.
l’opera di christo sarà l’arco di trionfo di parigi. l'opera è stata impacchettata a parigi, e sarà l'ultima che impacchetterà di nuovo.
cosa c’è dietro il “battage pubblicitario”. il gruppo di aiazzone ed emmelunga è accusato di bancarotta, sottrazione fraudolenta dal pagamento delle imposte e riciclaggio, il tutto attraverso due grossi marchi di arredamento, aiazzone ed emmelunga.
il caso bossi. il senatore lombardo che è stato eletto per la prima volta in parlamento è un senatore lombardo che è il solo amministratore della sua azienda, e che è il solo amministratore della sua azienda.
urban outfitters eliminerà i registratori di cassa. è una catena di abbigliamento e accessori che ha deciso di eliminare i tradizionali registratori di cassa, che saranno sostituiti con una serie di ipad.
il governo conte ha cambiato l’approccio di salvini sull’immigrazione. il segretario del pd nicola zingaretti twittò un articolo di repubblica che raccontava le storie di alcuni migranti soccorsi dalla nave mare jonio della ong mediterranea.
il rumore degli open space. è un problema che riguarda tutti gli impiegati, e che non è apprezzato dagli impiegati: è un problema che è molto diffuso negli ultimi vent'anni.
il forum universale delle culture di napoli. le foto e il programma del primo appuntamento dopo la convention di quest'estate ad acquapendente.
a cannes i selfie saranno fortemente scoraggiati. le star si fermano per i selfie, ma il festival è stato un tempo la capitale mondiale del ridicolo.
le tecnologie che cambieranno il mondo. le ha elencate la rivista mit technology review del massachusetts institute of technology, che ha elencato le tecnologie più promettenti che potrebbero cambiare il mondo.
lo sciopero di atac di lunedì 24 febbraio. riguarderà bus, filobus, tram, metropolitane e ferrovie suburbane: le cose da sapere.
il, il nuovo numero di dicembre. è il numero di dicembre del magazine del sole 24 ore, e ne vedrete 4 diverse.
ubermedia spenderà 30 milioni di dollari per acquistare tweetdeck.
il nuovo rilancio di tommy hilfiger negli stati uniti. è una strategia nuova e decisa di rilanciare il marchio negli stati uniti, con gigi hadid.
il m5s è il primo partito in parlamento. il partito è il primo partito in parlamento, e le tensioni sono sempre più forti.
stellantis risolverà tutti i contratti per la vendita e l’assistenza con le concessionarie europee.
schlecker è stata messa in liquidazione. la più grande catena di drugstore della germania è stata messa in liquidazione e i 13.200 lavoratori ancora impiegati perderanno il lavoro.
il mondo dentro la lavatrice. il nuovo fumetto di jesse jacobs, che ha pubblicato i suoi primi due libri e lo ha fatto con un po' di ironia.
l’italia raccontata dai portalettere. il libro di angelo ferracuti racconta l'italia raccontata dai portalettere.
le misure della commissione per aumentare il riciclo. le ha approvate la commissione europea per aumentare il tasso di riciclo, e il divieto di collocare in discarica i rifiuti riciclabili.
bruno vespa al corriere della sera. il corriere della sera ha chiesto al corriere di "spiegare" i termini della cena a casa sua, "per ristabilire "la verità dei fatti".
i luoghi veri di game of thrones. le cose che potreste non volere e che potreste non volere, e che non troverete.
fastweb dovrà pagare una multa da 4,4 milioni di euro per aver fatto pubblicità ingannevole e omissiva per promuovere le proprie offerte sull’installazione e l’abbonamento a connessioni a internet tramite fibra ottica.
i vincitori dell’oscar 2015. il regista george miller, george miller, adam mckay e lanny abrahamson (room), tra gli altri: le foto.
le foto rubate ad alcune attrici. le hanno rubate ad alcune celebrità, e le hanno trovate su internet.
cosa succede con la riforma costituzionale. cosa cambia con la riforma costituzionale, cosa cambia e cosa no, e cosa c'è da sapere.
i consigli regionali stanno scegliendo i delegati per l’elezione del presidente della repubblica. il processo di elezione prevede una partecipazione delle regioni, e c'è chi li ha scelti.
la carne vegetale sta facendo molto bene. è promossa da chi la produce come alternativa ecologica alla carne, ma è promossa da chi la produce come alternativa ecologica ed ecologica.
spotify ha pubblicato le classifiche delle cose più ascoltate nel 2020.
lo sciopero degli aerei di venerdì 7 febbraio. riguarderà il personale navigante tecnico e durerà 24 ore, a partire dalla mezzanotte di venerdì.
l’inghilterra è perfida albione. l'espressione è stata inventata da mussolini e il nome è stato inventato da mussolini.
google+ cambia il modo di cercare le cose online degli iscritti a google+. il social network è stato ripensato e ora il social network è pronto a cambiare.
70 anni fa la luftwaffe, 70 anni fa. il 10 maggio di 70 anni fa l'aviazione della germania nazista riportò al successo di almeno un milione di edifici a londra e ad altre città.
hamdan al-zeqri, yemenita. ha 18 anni ed è un eterno studioso, ha un bell'accento fiorentino innestato sulla cadenza araba.
il discorso di enrico letta in senato. il presidente del consiglio ha difeso l'operato del ministro alfano, e ha difeso l'operato del ministro.
il san sebastiano di ozmo. lo street artist italiano ha realizzato un'icona di san sebastiano, l'alto ufficiale dell'esercito romano convertitosi alla fede cristiana.
a milano ci sono 3200 migranti. il sindaco giuseppe sala ha parlato delle possibili soluzioni, e ha detto che non è esclusa la possibilità che si usino tende perché di spazi in tempi molto rapidi non ce ne sono in questo momento.
le foto dell’afi life achievement award. è stato consegnato a george clooney, e c'erano anche melina matsoukas, che diresse "mo' better blues" e "mo' better blues".
l’iran in fesso omaggio al presidente iraniano. adriano sofri ha commentato sulla stampa la vicenda delle statue dei nudi dei musei capitolini coperte per il passaggio di hassan rouhani.
“tra il 22 e il 28 settembre un asteroide distruggerà la terra”. lo scrive leggo.it, e lo smentisce.
le foto del concert for valor. è stato organizzato dal network hbo, è stato organizzato dal network televisivo hbo ed è stato aperto a tutti.
l’antitrust ha avviato un procedimento di incompatibilità per vincenzo de luca.
il declino di oscar giannino. il 20 febbraio è stato il giorno della sua elezione a presidente di fare.
le 22 belle canzoni di sanremo. le ha raccolte il peraltro direttore del post, in attesa del vincitore e di scoprire se la canzone migliore sopravviverà al passare del tempo.
c’è stata una scossa di terremoto a ragusa, in sicilia.
luca zingaretti si difende dalle critiche di chi sostiene che voglia allearsi con il m5s. il candidato alle primarie del pd si è difeso dalle critiche di chi sostiene che voglia allearsi con il m5s.
le illustrazioni di wally. le ha create l'illustratore martin handford, e le ha elaborate con un approccio matematico: è una serie di "giochi di parole visive", e le ha elaborate l'illustratore ben blatt.
il caffè di starbucks è in italia. è la prima caffetteria italiana che il marchio ha aperto in italia, ma è un grosso rischio.
il giorno di xavier dolan a hollywood. il film di xavier dolan, il film di xavier dolan, e il film di arnaud desplechin, tra gli altri.
il sesto weekend di “batman v superman”. è il sesto film che ha incassato di più nel primo weekend, secondo una classifica messa insieme dal sito box office mojo.
marilyn monroe, il 5 agosto 1962. morì a los angeles il 5 agosto 1962, e il suo nome è "normal".
guido bertolaso è risultato positivo al coronavirus.
il bosone di higgs è stato trovato? è la particella del cosiddetto "modello standard" la cui esistenza deve essere ancora dimostrata, ma serviranno nuovi studi e approfondimenti per capire se si tratti di un bosone.
il segretario del pd del lazio alessandro mazzoli è sul punto di dare le dimissioni.
l’athleisure è la tendenza a indossare abiti sportivi e casual. è la tendenza a indossare abiti sportivi e casual, che è stata introdotta anche in occasioni formali.
le notizie di un terremoto in centro italia. a farindola sul gran sasso i vigili del fuoco stanno cercando di raggiungere le persone rimaste intrappolate nell'edificio: i dispersi sono 23, mentre nove sono già stati salvati.
perché il 1880 non è stato il primo anno su cui abbiamo dati affidabili sulle temperature mondiali. e perché il 1880 è stato il primo anno su cui abbiamo dati affidabili sulle temperature mondiali? e perché il 1880 è stato il primo anno su cui abbiamo dati affidabili sulle temperature mondiali?.
le canzoni di frank zappa. nacque il 21 dicembre del 1940, ed era considerato uno dei più grandi e fantasiosi innovatori della musica rock.
il 27 gennaio 1975. il quinto capitolo del libro di primo levi, il sistema periodico, che racconta la storia di quando un chimico tedesco era in realtà un funzionario tedesco.
i guasti di playstation e xbox. le piattaforme di gioco online di xbox e playstation hanno avuto diversi problemi per gran parte della giornata: il problema è che il sistema di condivisione online sia stato sovraccaricato da un gruppo di hacker.
le cose da sapere sugli scioperi dei treni. riguarderanno treni, treni e aerei, e i dipendenti di enav e blue panorama.
il secolo sul secolo. il secolo e il secolo parlano di "tre punti al centro dell'attenzione", e di "tre punti al centro dell'attenzione".
asmara, il nuovo patrimonio dell’umanità. le foto dei nuovi 20 luoghi riconosciuti come patrimonio dell'umanità dall'unesco, da roma a milano.
i fossili di balene e altri animali marini. li ha trovati un museo di storia naturale, e li ha trovati in cile, e li ha trovati in un punto in cui furono trovati i fossili.
il tar del piemonte ha accolto parzialmente i ricorsi presentati al piemonte da verdi e udc.
“gravity”, il film di alfonso cuarón. è stato uno dei successi cinematografici più grandi del 2013 ed è stato il più premiato agli oscar del 2014 con sette riconoscimenti.
spotify pubblica le sue classifiche a dicembre. le ha pubblicate la piattaforma che le ha pubblicate a dicembre, e le ha pubblicate a dicembre.
global payments ha confermato il furto di almeno un milione e mezzo di numeri di carte di credito.
è morta erika pioletti, la donna di domodossola rimasta ferita in piazza san carlo a torino.
nadia toffa è stata ricoverata all’ospedale cattinara di trieste dopo aver avuto un malore.
il blackberry 10 n-series. le foto della nuova serie rim presenterà la sua nuova serie, che uscirà il 30 gennaio.
huawei ha presentato i suoi nuovi smartphone mate 30 e mate 30 pro.
il presidente e amministratore delegato di renault-nissan, carlos ghosn, è stato arrestato in giappone.
celebripost. ryan gosling, emma stone e vanessa redgrave, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
le sculture di milano sul terrazzo superiore del duomo. sono a forma di chiocciola e di colore azzurro, e sono realizzate in plastica rigenerata.
circle ha comprato poloniex, il più grande sito di exchange di criptovalute al mondo.
weekly beasts. scimpanzé che nuotano sullo stretto del bosforo, scimpanzé che nuota in un lago artificiale, e una foto di animali che raccontano storie di attualità.
il trailer di “the search”, il nuovo film di michel hazanavicius. è ambientato durante la seconda guerra mondiale, e racconta la storia di quattro personaggi, le cui vicende si incrociano durante il conflitto.
il rumore di chi mastica. è una condizione che porta a non sopportare il rumore di chi mastica, ma che può portare ad un malessere che può portare ad una reazione istintiva.
l’inchiesta sull’eni. l'amministratore delegato di saipem ha accusato alcuni manager italiani di aver pagato delle tangenti per ottenere un grosso appalto e avrebbero ottenuto dei compensi illegali.
il nuovo rapporto sulla tav. il presidente del consiglio ha ricevuto un "supplemento" all'analisi costi-benefici sulla tav, che è stato discusso ieri a torino.
adamo ed eva, eva e adamo. lo spiega uno storico della filosofia e blogger del post, in un nuovo saggio intitolato stato d'innocenza.
il tribunale di roma ha condannato raoul bova a un anno e 6 mesi di carcere per evasione fiscale.
gli insegnanti non dovranno restituire gli aumenti percepiti nel 2013.
l’annuncio di cameron di lol. è l'acronimo di "lol", l'acronimo di "ridere a crepapelle, fragorosamente".
le migliori serie tv dell’anno. le ha scelte il new york times, confermando i sospetti di molti lettori e giornalisti.
il primo singolo estratto dal nuovo disco biango. si chiama complesso del primo maggio ed è dedicata al famoso concerto che ogni anno si tiene in piazza san giovanni a roma.
la mozione sulla libia presentata dalla lega alla camera. il testo della mozione presentata dalla lega sulla libia.
l’ospedale papa giovanni xxiii di bergamo è affollata. l'enorme corridoio principale del papa giovanni xxiii di bergamo è affollata di gente, e il suo corridoio è pieno di gente.
il nuovo rapporto delle nazioni unite sulle emissioni di gas serra. le conseguenze catastrofiche del riscaldamento globale sono catastrofiche per il pianeta, e il cambiamento climatico potrebbe portare a conseguenze catastrofiche per il futuro.
le divisioni dell’euro. il summit di oggi riproporrà le divisioni che abbiamo assistito negli ultimi mesi: i paesi più a rischio insolvenza e i paesi più a rischio insolvenza.
le foto del balloon fiesta. le foto del più grande festival di mongolfiere d'europa, che si tiene ogni anno nel mese di agosto.
ebola, il virus responsabile di un’epidemia. è il primo caso di contagio fuori dall'africa, ed è il primo caso di contagio fuori dall'africa.
il concerto degli arcade fire ad haiti. le foto del concerto a sorpresa della rockband canadese, che ha suonato alcune canzoni tratte dall'ultimo album, neon bible e neon bible.
i florence and the machine hanno registrato un concerto acustico per mtv uplugged.
i 40 anni di colin farrell. è una delle star di hollywood più difficili da inquadrare, e il suo ruolo è stato scelto per la seconda stagione di "true detective".
l’agenzia di rating standard & poor’s ha abbassato il rating della grecia di sei gradini.
il verbo “confutare”. il verbo "confutare" è più forte di richiamare, riprendere o rimproverare, e lo distingue da sgridare.
i vincitori degli iphone photography awards. sono stati annunciati i vincitori del concorso fotografico che premia le migliori fotografie realizzate utilizzando la fotocamera degli iphone.
la sindaca di torino chiara appendino del movimento 5 stelle è indagata per concorso in peculato.
celebripost. vladimir putin con una vanga in mano, ricky martin in tenuta da lavoro, emmanuel macron in tenuta da lavoro, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il nuovo libro di suzy lee. è uscito il 1952 ed è un'autrice e disegnatrice di libri illustrati per bambini molto apprezzata e premiata.
yoko ono compie ottant’anni. è nata il 18 febbraio 1933 e il tempo passa, e le foto di chi l'ha lasciata in disparte.
l’inchiesta sul petrolio in basilicata. l'ex compagno dell'ex ministra federica guidi è stato arrestato per l'inchiesta sul petrolio, e l'ex ministra dello sviluppo economico è stato accusato di aver approfittato della carica di guidi per affari economici legati al progetto di un centro di estrazione petrolifera in basilicata.
youtube kids è un’app per bambini. è disponibile in italia e permette di vedere solo i contenuti indicati come adatti ai bambini, e i genitori possono bloccare i video e i canali che ritengono poco adatti ai loro figli.
le case vuote di new york. le ha scattate la fotografa joey o’loughlin, che ha fotografato 40 centri di distribuzione gratuiti per mangiare: le ha scattate una fotogiornalista.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
huawei rischia di perdere la sua licenza per il sistema operativo android. lo ha deciso il governo statunitense, ma il governo ha deciso di bloccare le aziende cinesi.
il patchware dei pacemaker non funziona. è stato diffuso da abbott, la società che controlla l'azienda produttrice di pacemaker st. jude medical, e potrebbe essere sfruttato da utenti malintenzionati per compromettere il loro funzionamento a distanza.
il rock americano più amato. le canzoni più famose di bruce springsteen, tra le altre: e il rock più famoso del mondo.
le foto di kim carnes. è una cantante statunitense famosa per la canzone "bette davis eyes", che ebbe un enorme successo internazionale: è famosa per la canzone "bette davis eyes", del 1981.
le foto delle elezioni britanniche. il museo di manchester people's history museum ha organizzato una mostra che andrà avanti fino al 28 giugno.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
c’è stata una grande operazione antiterrorismo in lombardia e piemonte.
samsung ha usato una fotografia con un galaxy a8 star. è stata scattata con una macchina fotografica professionale e sembra suggerire che sia stata realizzata con un telefono di medio livello.
matteo renzi ha detto che suo padre ha vinto una causa per diffamazione contro il fatto quotidiano.
il m5s e le commissioni parlamentari permanenti. i capigruppo di camera e senato hanno annunciato che a partire da martedì faranno un'occupazione "simbolica" delle due camere per chiedere l'avvio delle commissioni permanenti.
l’utile netto di amazon è diminuito del 26 per cento.
il vertice europeo sulla crisi del debito. i leader dei 27 stati membri si sono incontrati in mattinata, mentre il primo giro di consultazioni ristretto ai paesi dell'eurozona è previsto per mercoledì.
il tempo è un’impresa impossibile. un gruppo di fisici quantistici ha ripassato indietro di un milionesimo di secondo una particella elementare, ed è riuscito a riportare indietro una particella.
il m5s è pronto ad entrare nel gruppo dei verdi. il m5s è pronto ad entrare nel gruppo politico dei verdi, ma il m5s non è iscritto al gruppo.
berlusconi e dell’utri sono di nuovo indagati. le intercettazioni dei colloqui in carcere dell'ex boss mafioso giuseppe graviano sono state sospese dopo le intercettazioni dei colloqui in carcere di berlusconi e dell'utri.
il nuovo “pieno di pixel”. michele smargiassi ha scritto un articolo su repubblica online, ed è il primo a smentire le critiche.
“dunkirk”, il nuovo film di christoper nolan. è nei cinema dal 31 agosto ed è uscito in italia tra loro molto diversi: è un film che è uscito in italia dal 31 agosto.
il primo guaio del governo monti. il sottosegretario alla presidenza del consiglio carlo malinconico, che è stato coinvolto nelle inchieste sugli appalti per il g8 e il g8, e il corriere della sera.
la borsa di shanghai è in caduta dal 12 giugno.
il voto di ieri sera sulla legge anticorruzione. è stato votato ieri sera, e il movimento 5 stelle ha ammesso che il voto era una "lezione" nei confronti degli alleati.
le foto della settimana della moda di milano. c'erano 140 tra blogger, millennials e tanti figli-di e il cantante statunitense austin mahone, tra le persone che hanno sfilato per il marchio.
il primo trailer di “transmissionion”. il nuovo film con tom cruise uscirà negli stati uniti ad aprile 2013.
il dipinto più antico mai scoperto nel borneo. è stato scoperto in una grotta calcarea di lubang jeriji saléh, un'isola del sudest asiatico divisa tra indonesia, malesia e brunei: è stato scoperto nel borneo.
le notizie di venerdì sul coronavirus in italia. i contagi sono aumentati soprattutto nelle regioni del centro e del sud, tanto che i contagi sono cresciuti di diverse decine su una popolazione di 39mila abitanti.
il caso morosini, le foto. il calciatore del livorno è morto mentre stava partecipando a pescara a una partita di calcio di serie b.
il “rischio di ripensamento”. il nuovo libro di roberto saviano racconta il futuro dei voli aerei e le prossime settimane.
netflix, le novità di novembre. il catalogo di film, documentari e serie tv è cambiato ogni giorno, e le cose che arriveranno nei primi giorni di novembre.
i documenti di wikileaks. le traduzioni dei primi tre documenti del "cablegate" di wikileaks, che riguardano l'italia.
i consigli per assistere alle conferenze di davos. le cose da sapere per assistere alle conferenze al world economic forum, per capire come funziona l'economia mondiale.
il successo di tupperware. l'azienda che produce contenitori per cibo ha ottenuto 34,4 milioni di dollari di guadagni negli ultimi quattro mesi, e quattro volte tanto i profitti dello stesso periodo dell'anno scorso.
uber ha perso 1,2 miliardi di dollari nel terzo trimestre dell’anno.
i segnalibri magnetici di studio pilar. li ha realizzati un'associazione culturale romana che si occupa di grafica ed editoria indipendente: c'è il ritratto di uno scrittore o scrittrice importante dall'ottocento ai giorni nostri.
weekly beasts. otarie, foche, otarie, foche e otarie, tra le migliori foto di bestie della settimana.
le nuove divise dei playboy club. le foto di un "playboy club" a londra, e di uno zozzone di hugh hefner.
l’euro è sbagliata. barry eichengreen, ex consigliere del fmi, ha detto che il dollaro sarà abbandonato dagli stati uniti entro i prossimi dieci anni.
il “decreto giustizia” è stato approvato. è stato approvato in via definitiva il "decreto giustizia", dopo che ieri la camera aveva ottenuto il voto di fiducia della camera.
le automobili che si guidano da sole di waymo hanno iniziato un servizio di taxi a phoenix.
le notizie di venerdì sul coronavirus in italia. i morti sono 183.957, i morti sono 534 in più di ieri, i ricoverati in terapia intensiva scendono a circa 24mila.
la cassazione ha stabilito che è legittimo accusare di violenza sessuale chi invia foto pornografiche a minorenni tramite app di messaggistica come whatsapp.
il “vento del cambiamento”. il "vento del cambiamento" è arrivato a una svolta, ma è davvero così?.
“the refugees”, il nuovo libro di viet thanh nguyen. è dedicato a tutti i rifugiati, in ogni dove, e racconta il loro passato e il loro passato.
i cani sono stati addomesticati per la prima volta? lo sostiene un nuovo studio internazionale che ha analizzato migliaia di campioni di dna e scheletri di cane, e che potrebbe aiutare a capire come e perché furono addomesticati.
facebook comprerà whatsapp per 16 miliardi di dollari.
alessandro di battista ha deciso di non ricandidarsi in parlamento.
il video della prima esibizione dei rolling stones al festival di glastonbury. è stata la prima esibizione di sempre per il gruppo di mick jagger, che ha suonato davanti a oltre 100 mila persone sul palco principale.
quattro uomini sono annegati in una vasca di liquami di un’azienda agricola in provincia di pavia.
i capelli tagliati sulla stazione spaziale internazionale. le foto dell'astronauta samantha cristoforetti, che ha fotografato il pianeta e le ha scattate su twitter.
il problema del gaelico irlandese. il parlamento europeo ha detto che è difficile trovare traduttori di gaelico, ma è difficile trovare traduttori per le istituzioni europee.
il pd e il pd. il pd e il pd si trovarono in america a presentare il suo libro e comprare casa a new york, e il pd lo portò in america.
il ministro dell’interno ha chiesto di aumentare i permessi di soggiorno concessi per motivi umanitari.
il prezzo del petrolio è cresciuto di più negli ultimi mesi. l'economist spiega perché il prezzo del petrolio è aumentato di circa il 40 per cento, ma è improbabile che la ripresa possa essere sostenuta.
il 2019 non sarà assegnato il nobel per la letteratura. lo ha detto il direttore della fondazione nobel, che ha detto che il premio sarà assegnato solo «quando l'accademia svedese avrà riconquistato la fiducia delle persone».
amazon ha interrotto o reso difficoltose le vendite di alcuni libri. lo ha segnalato una delle più grandi società di e-commerce al mondo, e il negozio ha cambiato il suo modo di reperire i libri.
il modo in cui l’italia ha reagito alle catastrofi naturali. gian antonio stella sul corriere racconta il modo in cui l'italia ha reagito alle catastrofi naturali, e le polemiche di oggi.
la nasa ha diffuso una nuova immagine del nostro pianeta che mostra i livelli di salinità degli oceani.
la luna più grande del solito. è stata l'occasione per fare un sacco di belle foto, ed è stata l'occasione per fare un sacco di belle foto.
il parlamento senza maggioranza. il parlamento che sarà eletto il prossimo 4 marzo non avrà una maggioranza, e il 5 marzo non ci sarà una maggioranza.
le foto di maria elena boschi e giuliano poletti. le foto di maria elena boschi e giuliano poletti, in diretta su rai 1.
i bambini con il dna di tre persone. lo ha deciso la camera dei comuni, e permetterà la nascita di bambini con il dna di tre persone diverse.
i nomi dei figli italiani nel 2014. li ha scelti l'istat, e c'è qualche ragione per cercare di spiegare improvvisi picchi o diminuzioni della loro popolarità tra i genitori.
amazon ha ridotto il prezzo di fire phone. il suo primo smartphone è stato ridotto a 99 dollari, ma per ora è stato molto meno di quanto sperava.
i librai che non vendono libri. un anno fa il proprietario della più grande libreria di libri usati della scozia ha pubblicato un diario lungo un anno che racconta aneddoti sui clienti della più grande libreria di libri usati della scozia.
la sindaca di roma virginia raggi si candiderà a organizzare i campionati europei di nuoto.
i paesi con la valutazione di aa+. l'agenzia di rating ha declassato il debito pubblico aa+ per la prima volta nella storia, lasciando solo 12 paesi con la valutazione massima di aa+.
il nuovo trailer di “star wars: il risveglio della forza”. è stato diffuso ieri, è stato diffuso il primo trailer del settimo film della saga, e ne abbiamo ricavato una spiegazione scena per scena.
il razzo lanciatore antares è esploso alle 23:22.
il primo ministro monti ha detto che ha deciso di «salire in campo». il primo ministro ha spiegato perché ha deciso di «salire in campo», e perché ha deciso di «salire in campo».
l’analisi di umberto eco. l'analisi di un saggio di umberto eco, tratto da "su alcune funzioni della letteratura", è la "tipologia a" al tema di maturità.
è stato rinviato a data indefinita il film di paul thomas anderson ispirato alla storia del fondatore di scientology.
costa concordia, le foto. il commissario per l'emergenza, il commissario per l'emergenza, ha detto che il rinforzo dei venti atteso nella serata di ieri ha raggiunto l'isola del giglio, impedendo la ripresa delle attività subacquee propedeutiche all'avvio del defueling del costa concordia.
l’incidente di ravenna. le notizie di un mercantile turco affondato in seguito alla collisione con una nave del belize, e il sindaco ha detto che due persone sono morte.
le foto del north american auto show 2014. le foto della più importante fiera dell'automobile negli stati uniti, che è stata aperta il 14 gennaio.
i genitori di matteo renzi sono stati arrestati nell’ambito di un’inchiesta della procura di firenze sul fallimento di almeno due cooperative collegate ad “eventi 6”.
la villa di michael jackson è stata venduta 5 anni dopo essere stata messa in vendita.
il salario minimo in germania. è stato approvato dal parlamento e prevede che le donne (un centinaio) abbiano il 30 per cento di donne nei loro incarichi dirigenziali.
i nuovi biglietti di trenord costano di più. il nuovo sistema tariffario è stato ratificato dalla giunta regionale di centrodestra, ma è stato trovato un accordo per il nuovo sistema tariffario.
i ransomware sono sempre più diffusi. e le vittime sono sempre più spesso vittime di attacchi informatici, e le loro conseguenze sono enormi.
le luci del colosseo. le luci del colosseo saranno spente, a partire dalle 10 di sera.
le foto del fuorisalone a milano. le foto degli ultimi giorni, dentro e fuori il salone del mobile, e le foto degli ultimi giorni.
le foto dei funerali di fabrizio frizzi. è morto ieri a roma ed è morto a causa di una emorragia cerebrale: è morto a causa di una emorragia cerebrale.
i bitcoin hanno superato i 9.000 dollari di valore per unità.
il ribaltamento di un peschereccio italiano al largo di malta.
il “prendere la mira”. giordano bruno, nel terzo e ultimo dei suoi dialoghi londinesi, usava la parola "prendere la mira".
i dati sul coronavirus in italia di oggi, giovedì 23 agosto.
weekly beasts. beto o'rourke, beto o'rourke, beto o'rourke, jane fonda con un naso rosso da clown e la regina margherita ii di danimarca che saluta allegra.
il camp, il met gala. le foto della mostra annuale del costume institute di new york, che si intitola "camp" ed è la più dispendiosa delle serate di beneficenza.
il colore del burro e del latte. è giallo, ma è giallo, ma è giallo.
il pomeriggio a coney island. le foto di un bravo fotografo di getty images, che è passato ieri a brooklyn.
le fotografie di piergiorgio branzi. le ha raccolte l'editore contrasto, in un libro che raccoglie quasi 200 fotografie realizzate in più di 50 anni.
il ministro dario franceschini ha revocato la concessione dell’abbazia di trisulti.
i na’vi di pandora. il film in tre dimensioni è stato visto da milioni di persone e costerà meno di una proiezione tradizionale, e il costo è giustificato dalla necessità di utilizzare gli occhialini.
il meme di tiktok è diventato popolare anche fuori da tiktok. è una risposta a una domanda che è diventata popolare tra adolescenti e giovani negli stati uniti, e che ha originato un acceso dibattito generazionale online.
i sondaggi per il referendum costituzionale. il termometro politico ha realizzato decine di sondaggi sui voti degli italiani, e li ha realizzati il sito termometro politico.
le cose da sapere sulla nuova legge elettorale. è cominciata giovedì, con la discussione di alcuni emendamenti e subemendamenti, ed è stata rinviata alla prossima settimana.
cosa c’è nell’inchiesta su roma. il giornale spiega cosa c'è e cosa non c'è secondo lui nell'inchiesta sulla corruzione, e perché le accuse non le ha.
nick nolte e lei. le foto di una pubblicità del 1972, che era iniziata già ai tempi della prima foto e non era ancora finita.
il dossier di emma marcegaglia. il giornale ha pubblicato il dossier di quattro pagine, e lo ha annunciato il presidente di confindustria.
il 2050 in 8 paesi del norc. il tasso di crescita demografico è il più alto del 20 per cento, e il 20 per cento è il più alto.
le foto del primo grande festival del cinema di venezia. inizia oggi con la cerimonia di apertura e si chiuderà sabato 12 settembre con la cerimonia di apertura.
“la cassazione ha confermato la condanna a quattro anni di reclusione per frode fiscale”. lo ha detto silvio berlusconi in un videomessaggio, spiegando che il pm ha ammesso di aver commesso il reato di frode fiscale.
il nuovo catalogo astronomico della via lattea. è stato pubblicato da esa e permetterà agli astronomi di riordinare il nostro vicino cosmico.
il discorso di fine anno di giorgio napolitano. il presidente della repubblica terrà il suo ottavo discorso da presidente, in diretta e in streaming.
le prime campagne di monitoraggio per isolare il coronavirus in alto adige. è iniziata in alto adige una campagna per isolare i positivi al coronavirus, e isolarli.
weekly beasts. un leopardo che attacca un uomo e un uomo che attacca un uomo in una piscina privata, tra le foto più belle della settimana.
il pensionato daniel john sobieski su twitter. il 68enne pensionato che ha pubblicato centinaia di tweet in anticipo è riuscito a conquistare il pubblico su twitter.
il film catastrofico. il film è ambientato al tramonto, e il regista lo ha girato in una lingua straniera.
il “rombo di merkel” a berlino. il "rombo di merkel", il tipico gesto delle mani con pollici e indici uniti, e il presidente afgano amid karzai a portavoce.
le religioni sono così diverse tra loro. lo spiega l'economist di questa settimana, raccontando le ricerche di un progetto scientifico che ha raccolto dati e informazioni sulle diverse pratiche religiose.
i want you di marvin gaye. il modo in cui dre si emoziona a sentire i want you vale da solo la prima puntata.
il primo aereo commerciale a zero emissioni e senza impatto ambientale. è il primo a zero emissioni e senza impatto ambientale, e il primo a zero emissioni sarà alimentato a idrogeno.
il numero di unioni civili in italia è un flop. lo ha scritto repubblica, e lo ha fatto con grande spazio in prima pagina: è stato criticato per il fatto che le unioni civili siano "poche".
la guardia di finanza di genova ha arrestato gregorio fogliani, fondatore e titolare dell’azienda di buoni pasto qui! group.
il programma del pd. il cronista sul foglio spiega che il programma è "un alibi per non ammettere una verità", e che il pd è "il partito che si preoccupa di non dare spazio al talento".
il nuovo “la la land”. il film di ryan lee, candidato a un sacco di oscar, è stato riscoperto e riscoperto, e l'occasione per recuperare alcune delle scene più famose e spettacolari della storia.
l’academy ha escluso la canzone “alone yet not alone” dagli oscar.
le foto della mostra di frida kahlo a genova. è stata inaugurata al palazzo ducale la mostra dedicata ai due più famosi artisti messicani del novecento.
i bambini fotografati durante i primi anni di età. l'artista anna ream ha analizzato il rapporto che i bambini sviluppano con le coperte e le coperte durante i primi anni di età.
cosa ci sta in ventuno per ventotto centimetri? le illustrazioni di gaia stella, in mostra a milano.
l’agcom ha multato amazon di 300 mila euro per aver esercitato attività postale senza l’autorizzazione.
android pie, il nuovo sistema operativo di google. è disponibile da subito per chi ha uno smartphone di google pixel o essential phone, ed è disponibile da subito per gli altri utenti android.
il ministero dell’interno ha pubblicato un nuovo modulo di autocertificazione per potersi spostare nonostante le restrizioni decise dal governo per limitare il contagio del coronavirus.
il segretario del pd nicola zingaretti ha detto di essere guarito dal coronavirus.
due persone sono morte in un incendio in una palazzina a reggio emilia.
i gatti di parlier. stambecchi che si sporgono da strapiombi vertiginosi e piccoli di fenicotteri che non vogliono tranquillizzarsi, tra le foto di animali più belle della settimana.
weekly beasts. fanny ardant, rob lowe, charlize theron in un abito dorato, charlize theron in un abito dorato e una giornalista del post nella grande sala del popolo.
le foto del festival di cannes. alfred hitchcock in bicicletta, michael cane circondato da ragazze, cary grant in bicicletta, michael cane circondato da ragazze e cary grant, tra le persone che hanno partecipato.
il governo vuole chiudere i porti italiani alle navi delle ong che soccorrono i migranti. l'idea del governo è stata criticata dalle ong che soccorrono i migranti, ma i giornali attribuiscono a minniti la sua non legalità.
il consumo di carne nel mondo. il rapporto della fondazione heinrich böll e dell'associazione friends of the earth sulla produzione e sul consumo di carne nel mondo.
i primi due episodi della terza stagione di serial. sono online da alcune ore e si possono ascoltare sui principali aggregatori di podcast, come apple podcast e google podcast.
le foto dei verbali dei carabinieri. le foto di un incontro tra carboni, lombardi e martino, e il lodo alfano, tra le altre cose.
le foto di george clooney e amal alamuddin a venezia. l'attore e la sua fidanzata amal alamuddin sono arrivati a venezia, e c'è anche l'ex sindaco di roma walter veltroni.
il caso di mat honan. il cofondatore di longshot ha stravolto il servizio per salvare le foto online e i suoi dati, e ha stravolto il sistema.
il financial times critica monti. il financial times ha pubblicato un'analisi critica su un leader che da noi ha un'immagine di alta considerazione presso la finanza e la politica internazionale.
il social network sta per cambiare. le novità più importanti e attese sono le nuove timeline, ma il social network sembra non essere più al passo con le rivoluzioni.
un uomo di 52 anni è stato arrestato in provincia di catanzaro per aver sequestrato, schiavizzato e violentato per dieci anni una donna davanti ai figli di tre e nove anni nati da quegli stupri.
il voto di fiducia al governo prodi. il giorno prima era uscito dalla camera, ma il governo era in carica da un anno e mezzo: il problema era al senato.
le foto delle scosse di terremoto in sicilia. le foto delle persone ferite nella notte tra il 26 e il 27 dicembre, e dei danni agli edifici e alle case.
atlantia ha comprato autostrade per l’italia.
il nuovo disco dei counting crows. è il settimo disco dei counting crows, "somewhere under wonderland".
achille toro è stato il procuratore aggiunto a roma. francesco grignetti sulla stampa racconta la storia della lista anemone, che è stata mostrata ad achille toro.
il nuovo film di sofia coppola. è uscito a venezia e lo fa con lost in translation, e lo fa con lost in translation.
il mondo degli ebook. cristiano de majo ha raccontato su studio alcuni aspetti meno conosciuti della serie "harmony", e le sottocollane.
google ha comprato la boston dynamics. è una società di ingegneria e robotica, e ha acquisito una società di robotica che ha costruito i video di animali.
i volontari di #milano hanno cancellato un murale di pao. l'hanno cancellato sabato e l'hanno fatto per pulire #milano.
il video dell’arresto di massimo carminati. è stato arrestato su una strada di campagna di sacrofano, in provincia di roma: è accusato di essere al vertice della presunta associazione a delinquere di stampo mafioso.
“come è profondo il mare”, il documentario sui migranti. andrà in onda domenica 27 novembre alle 23.15 e racconta il naufragio di un'imbarcazione che trasportava migranti al largo della libia.
il “disastro” di zuckerberg. il ceo di "all star" ha chiesto al governo di "sostenere il controllo della tv" e di "risolvere il monopolio della tv".
massimo cassano è il secondo esponente del governo di ap a dimettersi in pochi giorni.
il “manifesto” di carlo calenda. elenca i punti programmatici che secondo lui dovranno essere al centro di una nuova alleanza tra le forze "progressiste".
facebook ha accusato facebook di discriminazioni. i suoi sistemi di personalizzazione degli annunci pubblicitari permettono di discriminare in base alla razza e al colore della pelle.
il sito internet che si può archiviare. è un'associazione no-profit che archivia miliardi di contenuti digitali, dai libri ai video, e le canzoni che si possono trovare su internet.
celebripost. il principe filippo, isabelle huppert e valeria bruni tedeschi, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
la cassazione ha annullato la condanna a due anni per peculato e falso nei confronti dell’ex sindaco di roma ignazio marino.
i 20 punti per uscire dal buio. la lista di beppe grillo sulle elezioni politiche del 24 e 25 febbraio, che ha portato a un successo elettorale del movimento 5 stelle.
il caso berlusconi è stato condannato in via definitiva per frode fiscale. il presidente della camera ha chiesto al governo di scontare i quattro anni di carcere, ma non è certo che lo sconterà.
il governo vuole sfruttare il ritardo dell’italia per le connessioni a internet. il governo vuole raggiungere l'85 per cento della popolazione con i 100 mbps, e il 20 per cento della popolazione con i 100 mbps.
alitalia ha «predisposto un piano di ridimensionamento dei voli da e per gli aeroporti di milano (linate e malpensa) e venezia».
le schermate di un esperimento su ramallah. le hanno pubblicate un gruppo di studenti americani che lavorano a ramallah, in palestina, e hanno raccolto le reazioni dei loro interlocutori.
i televisori che non supportano i nuovi standard del digitale terrestre potranno rottamarlo ottenendo in cambio un buono del 20 per cento sul prezzo di un nuovo televisore.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
dodici persone sono state arrestate per un’indagine sui rifiuti nelle province di bari, brindisi, foggia e potenza.
le foto del fuorisalone e del salone del mobile. le foto di due dei più importanti eventi che si tengono ogni anno a milano, e che c'è anche a milano.
la repubblica di el salvador ha approvato la legge sul bitcoin.
billie eilish, il nuovo disco di billie eilish. è il primo disco della cantante americana, che ha da poco compiuto 17 anni.
la lingua dei pirahã, spiegata bene. è una delle poche lingue parlate oggi a non avere i numeri, ed è una delle poche che non hanno i numeri.
“il pci ai giovani”. adriano sofri su repubblica critica le strumentalizzazioni della poesia di pier paolo pasolini, "il pci ai giovani".
i gatti mézzi sono il repertorio dei gatti mézzi, il gruppo di swing che unisce il grottesco al colto anti-accademico.
il cliché di moonlighting. il cliché di un cliché del repertorio dello spettacolo è diventato un cliché del repertorio dello spettacolo, ma è passato un sacco di tempo.
il nuovo decreto del governo sui mezzi pubblici. il governo ha promesso "interventi straordinari di sanificazione dei mezzi" per il trasporto pubblico in tutta italia, ma è un'utile precauzione.
carla fendi, l’azienda romana fondata nel 1946.
i 10 video più belli della stagione. li ha scelti business of fashion, li ha scelti l'azienda di moda business of fashion, e li ha scelti il bof.
le opere di lygia clark a new york. sono state esposte al moma e sono state esposte 300 opere esposte al moma, tra cui l'astrazione, il neo-concretismo e la "rinuncia all'arte".
il compleanno di rené laennec. il creatore dello stetoscopio è il creatore di un apparecchio che ausculta i bronchi e lo fa con un doodle.
l’italia è stata condannata per il rapimento e la detenzione illegale di osama hassan mustafa nasr.
le feste di natale. le foto di una delle più belle foto di torino scattate negli anni cinquanta, e di una città che è diventata un paese.
le serie tv che sono state cancellate a maggio. le hanno cancellate abc e abc, e c'è anche hbo: le altre sono state cancellate.
le statistiche sul 2016. le hanno pubblicate il ministero dell'economia, e le ha pubblicate il ministero dell'economia.
il tasso di interesse più basso di sempre. è sceso ai livelli precedenti alla formazione del governo lega-movimento 5 stelle, e lo spread è sceso ai livelli precedenti alla formazione del governo lega-m5s.
è morta laura antonelli, aveva 73 anni.
il governo avrebbe fatto uno sconto alle società del gioco d’azzardo. il governo avrebbe pagato una multa da 98 miliardi alle società del gioco d'azzardo, a cui sarebbe stata comminata una gigantesca multa.
lo sciopero di serravalle scrivia. le foto e le foto dello sciopero di sabato 15 aprile a serravalle scrivia.
il governo salva la banca popolare di bari. il governo ha approvato un decreto per salvare una delle più grandi banche del sud italia: il governo darà 900 milioni di euro a mediocredito centrale.
i risultati delle elezioni politiche. il pd ha perso, il m5s ha perso, il m5s ha deluso, il centrosinistra ha deluso molto, il centrosinistra ha deluso molto.
olivo barbieri e il tilt-shift. le foto di uno dei più bravi fotografi italiani, che ha fatto il tilt-shift per la fotografia dei paesaggi.
le foto dell’incendio al largo di lampedusa. è avvenuto nella notte tra mercoledì 2 e giovedì 3 ottobre a causa di un incendio al largo di lampedusa: i soccorritori sono ancora in corso.
il fascismo e le opinioni che negano l’olocausto. il manifesto ha pubblicato un editoriale di roberto della seta, e il matematico piergiorgio odifreddi ha scritto un editoriale su "negazionismo, il pericolo del reato".
il doodle di google per le “buone feste”. le illustrazioni natalizie del new yorker, le illustrazioni natalizie e il doodle di "buone feste".
il trailer di “lucy”, il nuovo film di luc besson. uscirà nei cinema francesi il 6 agosto e in quelli americani due giorni dopo.
le regioni che non dovranno passare in zona gialla la prossima settimana. in base ai nuovi criteri stabiliti dal decreto legge del 23 luglio, nessuna regione dovrà passare in zona gialla la prossima settimana.
l’occupazione della torre galfa a milano. è partita sabato 5 maggio e si è conclusa, dopo uno sgombero da parte delle forze di polizia, dopo uno sgombero da parte delle forze di polizia.
le foto dei castellers. le foto del festival di origine catalana, a tarragona, e di come è fatto il festival.
la polizia di roma ha fermato due persone sospettate della rapina e dell’omicidio di luca sacchi.
berlusconi ha detto che al m5s farebbe «pulire i cessi». il leader di forza italia ha detto che al m5s farebbe «pulire i cessi», e si è lamentato della fase di stallo raggiunta dalle trattative per la formazione di un governo.
il più lungo volo commerciale di sempre. è stato il più lungo di sempre, è stato il più lungo di sempre ed è stato il più lungo di sempre.
il video di uma thurman su harvey weinstein. l'attrice ha raccontato di aver avuto un incidente e di aver avuto un incidente sul set di kill bill: volume 2.
l’articolo di copertina dell’economist sullo scandalo volkswagen. l'articolo di copertina dell'ultimo numero dell'economist si occupa dello scandalo legato ai motori "truccati" della società tedesca volkswagen.
il congo raccontato da david van reybrouck. è un libro di storia e geografia del congo, che racconta la dominazione belga, l'indipendenza e le guerre civili.
è morto cecil taylor, uno dei più importanti pianisti jazz del novecento.
le cose da sapere sui saldi estivi in italia. iniziano lo stesso giorno in tutta italia, l'unica eccezione riguarda la sicilia, dove sono iniziati ieri.
l’uscita di santa lucia. le foto di un fiume di persone che ogni mattina si riversa fuori dalla stazione, e che ogni mattina si riversa fuori dalla stazione.
i 80 anni di judi dench. le foto più belle di una delle più grandi attrici teatrali britanniche, che ha girato decine di film e ha girato decine di film.
il padiglione giapponese di expo. è uno dei più ragionati e ragionati, ed è uno dei più ragionati e ragionati, tra monaco e slovacchia.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
è morto giovanni gastel, fotografo di moda e still life.
twitter ha scomparire il proprio account. l'azienda ha contattato l'azienda per chiedere il motivo del problema, ma l'azienda ha detto che non sa perché.
le mascherine a milano. l'atm ha predisposto la segnaletica che indica le posizioni da tenere per il distanziamento sociale.
cosa cambia con la legge elettorale. le cose da sapere sulla legge elettorale che entrerà in vigore nella primavera del 2013, e cosa c'è da sapere.
“apes revolution – il pianeta delle scimmie”. è il sequel di "l'alba del pianeta delle scimmie", il sequel di "l'alba del pianeta delle scimmie", e uscirà nel 2017.
le foto del panda di cannes. dustin hoffman, jack black e angelina jolie, dustin hoffman, jack black e angelina jolie, tra gli altri: le foto.
yap, l’app per fare la paghetta. è una delle app più utilizzate dagli adolescenti per fare acquisti e ricevere soldi, ed è una delle app più utilizzate dagli adolescenti.
il creatore della striscia a fumetti calvin & hobbes. bill watterson spiega perché ha preferito chiudere la storia del bambino con "la ripetizione è la morte della magia", e perché ha preferito chiudere la storia.
alitalia è in crisi? il 2 maggio del 2017 entrò in amministrazione straordinaria, la procedura del diritto fallimentare che permette a un'azienda in difficoltà di elaborare e realizzare un piano per essere di nuovo funzionante e solvibile.
il corto animato premiato con l’oscar. è l'opera di due registi di animazione statunitensi che mescolano l'uragano katrina, il mago di oz, l'amore per i libri e l'attore muto buster keaton.
il pestaggio dei detenuti nel carcere di santa maria capua vetere. le cose da sapere sul pestaggio dei detenuti avvenuto nel carcere campano di santa maria capua vetere dell'aprile del 2020, al centro di un caso politico in questi giorni per via delle decine di arresti nelle carceri italiane.
le copertine più belle del 2015 negli stati uniti. le ha scelte buzzfeed, uno dei più popolari siti di news e intrattenimento al mondo: c'è un uomo tigre di salman rushdie, e un uomo tigre di eka kurniawan.
ottant’anni fa comparve paperina. il 7 giugno 1940 comparve per la prima volta il personaggio di paperina, che divenne il più famoso personaggio disney.
weekly beasts. nanaia mahuta, nanaia mahuta, nanaia mahuta, nanaia mahuta, nanaia mahuta, nanaia mahuta e tanti altri.
il compleanno di denzel washington. è uno dei più famosi attori di hollywood, ed è uno dei più famosi attori di hollywood.
le foto più belle degli oscar. le foto più belle della notte tra domenica e lunedì, con anthony hopkins e nomadland.
il pd e il pd. claudio cerasa sul foglio racconta il fenomeno dell'anti montismo, che è sempre più diffuso fra i partiti.
la russia aiuterà il venezuela a ristrutturare il suo debito.
il fondo in prima pagina del corriere della sera sulle tasse vecchie e nuove. con robusti e argomentati timori, il governo ha deciso di cambiare atteggiamento. e il governo ha deciso di abolire l’imu sull’abitazione principale, sospesa a giugno.
lvmh ha comprato christian dior. il più grande gruppo industriale del lusso al mondo ha annunciato l'acquisizione completa del marchio di moda, che avverrà in due fasi distinte.
il nuovo aggiornamento di windows 10. è stato annunciato da microsoft, e lo farà tra qualche settimana: è stato "spring creators update", e lo farà a partire da domani.
i sondaggi degli italiani. li ha raccolti l'istituto youtrend, e li ha raccolti e analizzati in base ai loro orientamenti.
l’evasioni più spettacolari della storia delle carceri italiane. avvenne 30 anni fa, e le persone arrestate furono arrestate e arrestate.
telefonare all’estero è diventato meno costoso. le regole sul roaming internazionale imposte dall'unione europea prevedono che una telefonata effettuata all'estero non possa costare più di 24 centesimi al minuto.
il 2011 di facebook. le classifiche dei paesi più discussi e discussi in tutto il mondo, e le liste per i paesi.
il regno unito sarà in grado di tassare le multinazionali che sono attive nel paese.
il film di bill murray è “nothing lasts forever”. è stato pubblicato online e è integralmente disponibile su youtube.
le nuove tariffe di trenitalia. le ha introdotte trenitalia, che ha introdotto nuove tariffe e nuove tariffe: le altre sono più economiche e le altre meno costose.
weekly beasts. lince scappata da uno zoo e la foca che sguazza felice dopo essere stata salvata dai trafficanti di animali e liberata, tra le foto bestiali della settimana.
il video dell’aurora boreale vista dallo spazio. è stato girato usando una delle telecamere della stazione spaziale internazionale, e lo ha girato usando una delle telecamere della stazione spaziale internazionale.
il ptsd e le sue conseguenze. le storie di margaret mckinnon, una giovane dottoressa e un'altra collega della mcmaster university, che ha raccontato la storia di un'esperienza traumatica che nessuno di loro avrebbe mai dimenticato.
il sindaco di seregno è agli arresti domiciliari dopo che un’inchiesta coordinata dalla procura di monza e dalla procura distrettuale antimafia di milano ha portato all’arresto di più di 20 persone.
il finto fidanzato di invisible boyfriend. il servizio che inventa un finto fidanzato per ingannare familiari petulanti e amici inopportuni, è stato lanciato per la prima volta lo scorso lunedì.
i radiohead hanno diffuso una nuova canzone di thom yorke. si chiama "spectre" ed è stata scritta per l'omonimo film di james bond, uscito in ottobre.
le lettere di marilyn monroe all’asta. le lettere al suo terzo e ultimo marito, lettere al suo terzo e ultimo marito, e i messaggi telefonici ricevuti mentre era ospite al beverly hills hotel.
kevin plank si dimetterà da ceo di under armour dopo vent’anni.
“sono graditi visi sorridenti”, il nuovo libro di franco antonello e suo figlio andrea. è uscito un anno e mezzo dopo il successo di se ti abbraccio non aver paura, e racconta la storia di un viaggio in moto negli stati uniti con il figlio andrea.
l’automazione è un problema? l'automazione potrebbe portare a un aumento senza precedenti dell'automazione, ma l'economista sembra essere d'accordo.
google home non avrà tasti. il nuovo coso si chiamerà google home e sarà come previsto un assistente per la casa a controllo vocale.
le gif animate di tim burke. il redattore di deadspin ha raccontato il modo in cui lavora il famoso sito sportivo, che è famoso soprattutto per le sue immagini "da aspirapolvere".
ermenegildo zegna taglierà le spese per capitale nel 2016.
il “disastro” di zuckerberg. il ceo di "all star" ha chiesto al governo di "sostenere il controllo della tv" e di "risolvere il monopolio della tv".
il programma di bbc per i piedi nudi. è andato in onda da otto anni, ed è un programma molto apprezzato in cui accademici, intellettuali e artisti sono invitati a confrontarsi sulle loro idee per rendere il mondo migliore.
arcelormittal è il più grande produttore d’acciaio del mondo. è il più grande produttore d'acciaio del mondo, che fattura quasi 80 miliardi di euro l'anno e che ha un patrimonio di quasi 80 miliardi di euro.
le due frasi scritte nel 1922 da albert einstein sono state messe in vendita a gerusalemme.
d’alema e bersani. le foto di ieri a otto e mezzo, e di un uomo con una maschera che lo ritrae sdraiato davanti al camper di matteo renzi.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
domani esce il nuovo numero di il. si parla di violenza maschile e di guerra, quella alle donne, quella alle donne.
gli stati uniti e l’unione europea hanno sospeso i dazi sui dazi.
le indagini sui calciatori di napoli. i carabinieri hanno arrestato 10 persone accusate di aver truccato due partite del campionato di serie b del 2014: c'è anche armando izzo.
il problema della germania. l'economist ha dedicato diversi articoli alla crisi economica e ai timori sulla sua economia, che rischia di rallentare sensibilmente.
lo stabilimento ferrero di villers-ecalles è in sciopero da quasi una settimana: 160 dei 400 impiegati bloccano l’accesso e chiedono un aumento di salario e nuovi investimenti.
cosa sarà, con walter siti. le foto e i video degli incontri online del festival online "pensavo peccioli", che durerà fino al 2021.
i laboratori nazionali del gran sasso sono finiti nel mezzo di un’inchiesta giudiziaria.
i ministeri del lazio dovranno organizzare una campagna informativa sui cellulari e i cordless.
facebook ha sospeso 200 applicazioni.
il garante per la protezione dei dati personali ha deciso che un servizio di facebook ha messo in atto un trattamento illegittimo dei dati personali di alcuni utenti.
le immatricolazioni di auto nuove nell’unione europea sono tornate a salire. il mercato nazionale più grande è quello della germania, mentre il mercato nazionale più grande è quello della germania.
“wondy”, il primo capitolo. il primo capitolo del libro di francesca del rosso, "giornata perfetta", racconta la sua vita familiare complicata da un tumore e dalle chemioterapie.
il 65 per cento della musica ascoltata sui servizi di streaming è “vecchia musica”.
le proteste in turchia contro oyak-renault. la produzione della fabbrica di bursa è stata interrotta a causa delle proteste di circa 2.500 operai, che hanno protestato per le condizioni lavorative e le condizioni lavorative giudicate troppo ingiuste.
il codice a113 in molti film della pixar. è stato scoperto da molti siti di news e lo ha fatto in modo molto bizzarro: è stato scoperto da un sito francese e c'è chi sostiene che sia stato risolto.
le foto più belle di instagram. è la più famosa foto pubblicata su instagram tre giorni prima da kim kardashian, scattata durante il matrimonio con kanye west.
il senato ha approvato la riforma del senato. il senato ha approvato l'articolo 2 della riforma del senato: il senato ha approvato 160 sì, 86 no e un astenuto.
a napoli alcuni tifosi inglesi sono stati aggrediti senza apparente motivo.
le foto finaliste dello smithsonian institution. sono state selezionate tra oltre 48mila foto selezionate tra le 60 proposte: le ha scelte il readers' choice winner.
il mondo dei libri è un mondo. è un mondo piccolo, ma è un mondo piccolo, ma è un mondo piccolo e c'è un modo nuovo per farli divertire.
il rapper inglese dave ha vinto il mercury prize con il suo primo disco psychodrama.
i dati della settimana sul coronavirus in italia. i nuovi casi sono più che raddoppiati, c'è stato un leggero aumento dei contagi e dei morti, ma c'è un calo dei decessi.
è morto un uomo di 29 anni originario del mali e con regolare permesso di soggiorno.
le fotografie di edward burtynsky. le ha scattate il noto fotografo canadese, in mostra a milano.
il tar della sardegna ha sospeso l’ordinanza che prevedeva test per il coronavirus per chiunque arrivasse nell’isola dal 14 settembre al 7 ottobre perché in contrasto con il diritto costituzionale della libera circolazione tra regioni previsto dall’articolo 16 della costituzione.
hubert rochereau, la stanza mummificata di bélâbre. è rimasta intatta per quasi un secolo a ricordo del soldato, morto durante la prima guerra mondiale.
la chiatta di san francisco è ancorata. è stata ritrovata in una baia di san francisco, e non ha insegne: è stata individuata da google, ma non è ancora stata individuata.
la borsa di atene è in crisi. i risultati delle elezioni in grecia hanno creato un parlamento ingovernabile, senza una maggioranza chiara: le cose da sapere.
l’università è partita. l'università ha attaccato i cassonetti e le auto, ed è proprio dall'università che è partita la reazione degli antagonisti.
il tresillo, o tresillo? è una derivazione della clave, ed sheeran è una derivazione della clave, ed sheeran è una derivazione della clave.
le frasi di william shakespeare. le ha pronunciate il 23 aprile 1616, 400 anni fa, e le ha usate per le sue commedie e drammi storici.
le notizie di venerdì sul coronavirus in italia. i casi registrati sono 218.268, i morti e i morti.
la lazio ha accolto il ricorso di claudio lotito sulla sua mancata elezione alle politiche del 2018.
il nuovo trailer di “ave, cesare!”, il nuovo film di joel ed ethan coen. è ambientato negli anni cinquanta e racconta la storia di un impiegato nell'industria cinematografica di hollywood che deve risolvere situazioni problematiche durante la realizzazione di un film sull'antica roma.
costa concordia, le foto. il comandante della costa concordia francesco schettino dovrebbe lasciare il carcere domani mattina.
le foto del primo parco di divertimenti a tema cinematografico in italia. è stato inaugurato giovedì a roma, è il primo in italia e prevede 20 attrazioni, otto set cinematografici, quattro teatri e quattro ristoranti a tema.
zara ha messo in vendita una maglietta da bambino con una stella gialla. è una maglietta da bambino a righe "da sceriffo", e sembra che le divise nazisti facessero lo stesso effetto.
le foto dei vma 2016. le foto dei vincitori dei vma 2016, i premi assegnati ai migliori video musicali dell'anno.
il governo monti e l’imu. michele serra spiega che il governo vuole "parlare le lingue" e che "parla le lingue".
le città sono infestate da migliaia di piccioni. lo ha scoperto un esperto di atlantic cities, che ha analizzato migliaia di piccioni nelle città americane.
a un anno dall’uscita di no man’s sky. a un anno di distanza dall'uscita del videogioco, qualcuno si è messo a fare dei nuovi bilanci sul gioco, rivalutandolo.
stefano lo russo ha vinto le primarie del centrosinistra a torino.
nunzia de girolamo, ministra delle politiche agricole nel governo di enrico letta, è stata assolta nel processo sulle consulenze all’asl di benevento.
il summit dei leader europei sui migranti a bruxelles. è in corso a bruxelles, non ci saranno i leader di 16 dei 28 paesi dell'unione europea, ma l'italia.
le previsioni meteo per domani, lunedì 23 gennaio. le temperature saranno in calo su tutte le altre regioni, mentre le massime saranno in "deciso aumento" su tutte le altre regioni.
è morto il giornalista angelo aquaro, aveva 53 anni.
le notizie di venerdì sul terremoto in emilia. sono state registrate circa 50 nuove scosse di terremoto, ma non sono state avvertite le persone che non possono più rientrare nelle loro case.
il film “ghostbusters”. è stato girato a new york e il film "ghostbusters" è stato girato a new york.
le foto del primo sabato di cannes. il noir the wild goose lake, il biopic di werner herzog, e il biopic di claude lelouch, proiettato a mezzanotte.
il piano vaccini delle regioni. è stato modificato il piano per la campagna vaccinale contro il coronavirus, e le prenotazioni e le somministrazioni su milioni di persone sotto i 55 anni cominceranno già dalla prossima settimana.
lo sciopero degli aerei degli aeroporti italiani di lunedì 25 gennaio. durerà 8 ore e riguarderà i dipendenti enav, alitalia e aeroporti di roma.
le elezioni comunali 2019, le cose da sapere. le cose da sapere sulle elezioni comunali 2019, le liste e i candidati a sindaco, le cose da sapere.
il “disastro” di zuckerberg. il ceo di "all star" ha chiesto al governo di "sostenere il controllo della tv" e di "risolvere il monopolio della tv".
luca sacchi potrebbe essere stato colpito con una mazza da baseball prima dello sparo alla testa.
i 50 migliori film di netflix. scelti tra quelli che era nel catalogo di netflix un paio di mesi fa, e che, nel caso, ci sia ancora.
a berlino i proprietari di casa non potranno aumentare il canone mensile. è la prima città a mettere un tetto massimo al costo degli affitti, e i proprietari di casa non potranno aumentare il canone mensile.
celebripost. pep guardiola e josè mourinho prima di una partita amichevole, il surfista australiano che la settimana scorsa è stato attaccato da uno squalo a jeffreys bay, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
“zerozero zero”, dice saviano. l'autore di "gomorra" ha scritto un articolo per rispondere alle accuse di plagio che gli sono state rivolte sul daily beast per il suo ultimo libro.
le “storie degli altri”. le ha scelte derek ridgers, un fotografo inglese di 63 anni, che ha fotografato i protagonisti delle "storie" punk e fetish.
il video di voyager smaschera mario monti. è stato diffuso in rete da un'agenzia creativa, e racconta una serie di fatti inquietanti che lo riguardano.
papa francesco è arrivato sull’isola di lampedusa. ha lanciato una corona di fiori in ricordo dei migranti morti sull'isola e ha detto che sta iniziando il digiuno di ramadan.
la storia di caleigh gray, una bambina che ha subito nove interventi chirurgici. è una bambina di tre anni che ha già subito nove interventi chirurgici e che ha già subito nove interventi chirurgici.
l’ora legale è l’ora legale. è l'orario che vale per sette mesi all'anno, e vale per sette mesi all'anno.
lo sciopero dei treni in toscana. è stato indetto dalle sigle filt-fit-uilt e riguarda i dipendenti trenitalia: le cose da sapere.
il primo natale del post. era il 2010, era il 2010, eravamo contenti, commossi e motivati, e il post era il suo primo natale del post.
l’academy of motion picture arts and sciences ha rivisto la sua decisione di assegnare quattro premi durante le pause pubblicitarie.
netflix, le cose che vedrete nei primi giorni di dicembre. le serie tv e alcuni film, tra cui "the infiltrator", e "the infiltrator", tra le cose che potreste voler vedere subito.
i due showrunner di star wars faranno da sceneggiatori e produttori di alcuni nuovi film di star wars.
i passeggeri della nave “akademik shokalskiy” sono stati portati in salvo da un elicottero cinese.
le domande di barack obama. le ha pronunciate lo scorso 14 settembre, le ha chiesto il suo amico e amico, e le ha chiesto di "riparlare".
twitter permetterà di rispondere a un utente o a un gruppo di conversazione su twitter.
cinque operai sono indagati per l’incidente al treno frecciarossa deragliato in provincia di lodi.
lo sciopero dei trasporti di oggi a roma. durerà 4 ore e riguarderà le reti periferiche di cotral e roma tpl: le cose da sapere.
il petrolio che si è riversato in mare in seguito all’incidente della piattaforma petrolifera della bp rischia di compromettere flora e fauna di parte del golfo del messico.
il “padania” è un “sogno”. il presidente della camera, al contrario, ha detto che è "artificiale e vuoto" il concetto di "padania", entrato stabilmente nel linguaggio italiano.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 23 agosto.
il gruppo rock britannico dei rolling stones ha annunciato la cancellazione delle date del suo tour in canada e negli stati uniti a causa delle condizioni di salute di mick jagger.
ultimo ha vinto il festival di sanremo 2018. è arrivato primo con la canzone "il ballo delle incertezze", che era uscita a dicembre anticipando il disco peter pan.
il primo graphic novel di filippo paris. racconta l'amicizia tra tre bambine e il loro desiderio di fuggire dalla realtà oppressiva della provincia e dai suoi stereotipi.
l’articolo di wolfgang münchau su monti e l’euro. è molto critico nei confronti di mario monti e del suo anno al governo, e di conseguenza della sua adeguatezza come presidente del consiglio.
“old town road” è arrivata alla 17esima settimana al primo posto della classifica hot 100 di billboard.
il governo conte non si va ad elezioni. il leader di italia viva ha scritto che se cade il governo conte bis non si andrebbe ad elezioni, come dice matteo renzi nella sua ultima newsletter.
le foto della fiat 500x. è una nuova versione di un suv compatto e compatto, che sarà venduta in oltre 100 mercati, e che è in forte ascesa sul mercato europeo.
l’eliosfera ha superato l’eliosfera. per la seconda volta nella storia, e ci ha permesso di scoprire molte cose sulle aree più remote del nostro sistema solare.
l’italia è la california. l'economist ha ridisegnato la mappa dell'america, e l'italia è all'ottavo posto.
il “valanga” nei titoli dei referendum. le prime pagine sui referendum affiorano soprattutto sulla stampa locale.
il nuovo calendario storico dell’arma dei carabinieri. è stato presentato martedì a roma: 14 opere di de chirico, dalì, van gogh e boccioni, tra gli altri.
l’europa non è un problema. l'europa non è un problema, e l'europa non è un problema.
il successo del “coolest”. è diventato il progetto di crowdfunding più famoso tra quelli che permettono di raccogliere fondi per i progetti presentati dai suoi utenti.
le auto distrutte dal terremoto. le case automobilistiche non hanno retto alla forza del terremoto e a distanza di due mesi non sono ancora riuscite a riavviare la produzione, spiega l'economist.
costa concordia, il vento e le cattive condizioni del mare. il vento e le cattive condizioni del mare continuano a impedire le operazioni di recupero del carburante.
salmo non parteciperà al festival di sanremo in qualità di ospite della prima serata.
le foto di chris john dewitt a berlino. le ha scattate un fotografo inglese, e le ha scattate in italia, e le ha scattate in italia.
il meme di facebook “be like bill”. è un meme che è stato creato per "leggere un post che non gli piace" e che è stato tradotto in italiano.
il pd che sogna di vincere. il post pubblica il testo del suo post, che lo trasmette in diretta streaming.
le rane di sehuencas sono a rischio estinzione. le rane di sehuencas sono state trovate 10 anni fa e sono state trovate al museo di storia naturale alcide d'orbigny di cochabamba, in bolivia.
il rimborso delle spese legali per l’imputato assolto in un processo penale. è stato approvato alla camera, e prevede un fondo di 8 milioni di euro all'anno.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, mercoledì 24 agosto.
il post di salvini sulle elezioni europee. le cose da sapere sul nuovo partito di salvini, che ha presentato la sua alleanza per le elezioni europee, e le difficoltà che stanno incontrando i sovranisti.
il primo ristorante di mcdonald’s al mondo. è stato inaugurato nel 2010, e il primo è stato aperto nel 2010.
le previsioni per la settima stagione di “game of thrones”. le cose da sapere sulla settima stagione, che andrà in onda nel 2018, e che a occhio sembrano pochine.
è morto l’ex parlamentare e ministro alfredo biondi.
le accuse della procura di roma. il corriere della sera elenca le accuse di corruzione e mazzette ai senatori del centrodestra coinvolti in versamenti illeciti e mazzette.
facebook non può più chiedere l’autorizzazione esplicita ai suoi utenti. lo ha deciso la federal trade commission, e lo ha annunciato ieri.
il voto di fiducia al governo letta. il confronto è in corso e il voto finale è al senato: il voto è al senato, il voto è al senato.
il nuovo capo di zynga non sarà più il ceo di xbox.
uber continua a investire molto denaro. negli ultimi tre mesi ha prodotto ricavi per 3 miliardi di dollari, e i ricavi sono cresciuti del 24 per cento.
il pdl e il pdl. il pdl ha votato contro il pdl, e il pdl lo ha votato con il pdl.
le foto della sfilata di chanel a parigi. c'erano karl lagerfeld, kaia gerber, vittoria ceretti e anche monica bellucci, tra le modelle più amate di chanel.
le nuove navi di royal caribbean. le nuove navi “on demand” e i balconi "on demand" avranno un costo di 5 miliardi di dollari, e le altre novità di design.
è uscito tensione evolutiva, il nuovo singolo di jovanotti. anticipa l'uscita del nuovo disco “backup – lorenzo 1987-2012”.
i coccodrilli sono diventati erbivori. secondo una nuova ricerca i loro antenati erano meno temibili e con una dieta vegetariana, ma i loro antenati erano meno temibili e con una dieta vegetariana.
141 anni fa nacque la scrittrice lucy maud montgomery. nacque 141 anni fa e lei lo scrisse a 141 anni, e lei lo lasciò ai genitori materni.
vinyl, la serie tv di mick jagger e martin scorsese. è ambientata nella new york degli anni settanta e racconta la storia di richie finestra, manager di una casa discografica in cerca di nuovi talenti.
10 giochi nuovi che hanno vinto premi. li abbiamo scelti in base ai quali è possibile avvicinarsi a un gioco nuovo, e che hanno ricevuto recensioni notevoli.
il 1992, 1992. i due imprenditori napoletani, abbandonati dallo stato, hanno deciso di scrivere una lettera ai giornali minacciando di far esplodere la loro casa in caso un ufficiale giudiziario venga a chiederne lo sfratto.
le foto della quinta serata del festival di sanremo. il televoto, il voto della giuria degli esperti e della giuria demoscopica, il voto della giuria degli esperti e della giuria demoscopica.
ursula e il governo italiano. l'espressione ursula è stata usata da alcuni partiti e gruppi parlamentari per indicare la nascita di un governo sostenuto da una maggioranza simile a quella che, nel 2019, aveva permesso la conferma della presidente della commissione europea.
il silenzio di renzi. gian antonio stella sul corriere della sera elogia le troppe dichiarazioni sui suoi "segretari".
pasqua è nata coi cristiani? è la più importante festa del cristianesimo, ma è una festa religiosa e non è una festa religiosa.
a dicembre la produzione industriale italiana è calata dello 0,8 per cento rispetto al mese prima e del 5,5 per cento rispetto a un anno prima.
le mascherine anti-smog non sono sufficienti per isolarsi dal nuovo coronavirus. le mascherine anti-smog sono molto usate in ambito medico, ma non ci sono prove che possano isolare dal nuovo coronavirus.
l’ambiente privo di stimoli non è più sano. lo dimostra uno studio pubblicato su nature, che mostra il rapporto tra le condizioni di vita di topi, ratti, pesci, conigli e l'affidabilità dei risultati nei test.
giorgio vasta è il nuovo direttore creativo di book pride. è stato scelto come primo direttore creativo della fiera dell'editoria indipendente di milano, che si terrà dal 20 al 22 ottobre.
maturità 2015, le cose da sapere. le prove di maturità 2015, le prove di italiano e latino, le prove di italiano e latino.
le foto di “la tv”. le foto di un'estate al mare, tra le foto di animali e il "disastro".
i kiwi in nuova zelanda. il 2015 sono stati stanziati per la preservazione degli uccelli, e sono stati stanziati in quattro anni per la conservazione degli uccelli.
arcelormittal ha presentato un nuovo piano industriale per la ex ilva di taranto.
il video della terza stagione della serie tv “silicon valley”. è la famosa zona nei pressi di san francisco, dove hanno sede molte aziende di tecnologia, ed è piena di citazioni e citazioni delle più importanti società americane.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
lo scrittore james patterson ha guadagnato 85 milioni di euro nel 2016.
la commissione europea ha multato google per 4,34 miliardi di euro. è molto superiore a quella da 2,4 miliardi di euro emessa lo scorso anno dalla commissione per un altro caso di violazione della concorrenza.
il quarto incontro del festival di konrad. è il quarto appuntamento del festival di cose europee, che proseguirà fino a stasera.
l’omicidio di luigi lucenti a napoli. roberto saviano ha ricordato l'importanza di legalizzare le droghe leggere, riconducendolo al "riassetto delle piazze di spaccio" dei clan camorristici.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
le foto di obama. le foto di ieri a new york, tra aerei e aerei, e le sue immagini cinematografiche e divistiche.
hp ha fatto un’offerta per comprare xerox.
le foto del secondo giorno di glastonbury. il primo giorno di concerti è stato il più importante festival musicale d'europa: i due rapper statunitensi pharrell williams e kanye west si sono esibiti uno dopo l'altro.
è morto michael graves, uno dei più importanti architetti postmoderni di sempre. aveva 80 anni, era uno dei più importanti e prolifici architetti postmoderni della fine del ventesimo secolo: aveva 80 anni.
cosa non si può fare, cosa non si può fare e come. la pagina del governo contiene le risposte alle domande frequenti sulle restrizioni agli spostamenti e agli assembramenti per contenere la diffusione del coronavirus.
il coronavirus nelle reti fognarie. lo ha scoperto una ricercatrice di bilthoven, nei paesi bassi, che ha scoperto la presenza di tracce genetiche nelle acque di scarico dello schiphol.
a tianjin c’è una nuova biblioteca pubblica. è stata costruita in cina e contiene 1,2 milioni di libri, ed è progettata da uno studio di architettura cinese.
le proteste femministe a londra. le attrici hanno attaccato le transenne e hanno attaccato le transenne per protestare contro i tagli del governo britannico ai fondi per i centri di assistenza e sostegno.
10 posti visti dall’alto. li abbiamo messi insieme, per le strade, le strade, le strade, le spiagge e le città.
le formiche legionarie disfanno ponti mobili. li disfanno in pochi secondi, e li disfanno in pochi secondi: le loro zampe si spostano dai punti in cui sono stati realizzati.
il film di louis ck è stato ritirato. le accuse delle cinque donne accusate di molestie sessuali sono vere, ma le accuse delle cinque donne sono vere.
le foto di oggi a venezia. è stato il giorno di lady gaga, e il giorno delle prime proiezioni di "a star is born".
91 persone sono state arrestate in un’operazione della direzione distrettuale antimafia di palermo.
gualtiero bassetti è il nuovo presidente della cei. ha 75 anni ed è il nuovo presidente della cei, l'organo più importante della chiesa italiana.
il caso farina. luigi ferrarella racconta sul corriere della sera della condanna all'ex vicedirettore di libero renato farina, per essersi fatto accompagnare durante una visita in carcere da un ragazzo di vent'anni poi rivelatosi un semplice amico di mora.
due gravi incidenti sull’autostrada a1. una persona è morta e altre due sono rimaste ferite e ci sono state code lunghe molti chilometri.
il sole di solncevo. le foto di sergej michailov, il fondatore della "fratellanza di solncevo", e il suo fondatore.
mattarella ha deposto una corona di alloro sulla tomba del milite ignoto. il giorno in cui il presidente della repubblica ha deposto una corona di alloro sulla tomba del milite ignoto, a roma.
il 29 dicembre il governo, le amministrazioni locali, la protezione civile e il corpo forestale si sono dati da fare per evitare il più possibile spari e botti. il governo, le amministrazioni locali, la protezione civile e il corpo forestale si sono dati da fare per evitare il più possibile spari e botti.
radio radicale riceverà un finanziamento di tre milioni di euro nel 2019. lo prevede l'emendamento presentato dal pd e sostenuto dalla lega, ma non dal movimento cinque stelle.
è morto omar sharif, il più famoso attore egiziano nella storia.
nexi ha smentito che il database dei suoi clienti sia stato violato.
huawei venderà honor, il marchio creato nel 2013.
il discorso di ian mcewan alla fiera internazionale del libro di gerusalemme. il discorso di ian mcewan alla consegna del premio letterario internazionale "israele".
il comico e conduttore televisivo fiorello sarà di nuovo su radio deejay.
il nuovo modo di cambiare la foto profilo di facebook. è stato attivato dopo gli attentati terroristici avvenuti a parigi, e ora è possibile cambiare la foto del proprio profilo applicando i colori della bandiera francese.
il fiume savio è esondato in più punti in seguito alle forti piogge di questi giorni.
la produzione della sesta stagione di “house of cards” è stata sospesa.
il lazio e polverini. l'ex capogruppo del pdl al consiglio regionale del lazio, accusato di aver utilizzato soldi pubblici per finanziare il "corretto funzionamento dei gruppi consiliari", è stato accusato di aver sottratto un milione di euro ai partiti.
cosa sarà, con chiara alessi. le foto e i video degli incontri online del festival online "pensavo peccioli", che il post è partner del progetto.
le foto della biblioteca nazionale norvegese. le ha raccolte flickr, tra le altre cose: le più belle raccolte di cartoline e riproduzioni grafiche.
i film del weekend. il film che ha vinto i premi del cinema spagnolo, il thriller "le confessioni" e "zona d'ombra", tra gli altri: tutti i trailer.
harpercollins ha comprato 20lines. è una community di lettori e autori diffusa a livello internazionale, nata nel 2012 da una startup italiana.
le nuove regole sulle consegne di powerbank. le spedizioni saranno più difficili se vivete sulle isole, ma le spedizioni saranno più difficili se vivete sulle isole.
anonymous ha attaccato i social network. il gruppo di attivisti e hacker ha attaccato i social network a causa di un attacco informatico, ma il motivo è ancora sconosciuto.
il movimento internazionale per i diritti civili degli ultimi trent’anni. è una storia recente fatta di grandi discussioni e di graduali modifiche, e che non è ancora finita: e racconta un pezzo di cosa è stato il movimento internazionale per i diritti civili degli ultimi trent'anni.
una donna di 40 anni è stata condannata a pagare 30mila e 600 euro di multa per essersi presentata a una seduta del consiglio comunale dei ragazzi.
ottant’anni di albania. il 7 aprile 1939 l'esercito italiano sbarcò sulle coste albanesi con migliaia di soldati, e il risultato fu un'altra catastrofe.
dario violi è il candidato del m5s alle elezioni regionali in lombardia.
le foto della passerella di dior a parigi. le foto della passerella di parigi con il messaggio femminista del ’68, e il logo di rozsika parker.
la juventus ha firmato un accordo con konami per concedere in esclusiva i diritti sul logo, sul logo, sulla maglia e sull’allianz stadium.
il pd contro il precariato. il pd lo ha attaccato e lo ha detto a un vecchio amico, dicendo che il lavoro è l'unico paese in cui io abbia visto il precariato elevato a sistema.
sunday post. kim jong-un alle esercitazioni militari, le foto di kim jong-un alle esercitazioni militari, le foto di makkox e il problema dei prezzi delle barbie.
la corte di cassazione ha ordinato il sequestro di tutti i fondi della lega.
il regno unito vuole smaltire il pet. un gruppo di scienziati vuole accelerare il funzionamento di un enzima che digerisce il polietilene tereftalato (pet).
i dati sul coronavirus di oggi, venerdì 19 agosto.
celebripost. il principe harry, liv tyler e charlize theron, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
è morto leonard nimoy, famoso attore americano che interpretava il ruolo di spock nella serie televisiva star trek.
il governo ha risolto le divergenze sul decreto fiscale. il governo ha sciolto le divergenze sul decreto fiscale, e le cose da sapere.
l’insegnante di italiano sospesa per due settimane dall’ufficio scolastico provinciale. è stata sospesa per due settimane dall'ufficio scolastico provinciale perché non avrebbe «vigilato» sul lavoro di alcuni suoi studenti.
il cibo dei simpson. le uova bollite e il maialino arrosto che homer prova a salvare, il maialino arrosto che lisa prova a salvare.
un uomo di 48 anni è stato ferito a coltellate a san vito al tagliamento, in provincia di pordenone.
le foto dei britannia awards. le foto più belle e le foto più belle della cerimonia di premiazione dei premi bafta los angeles.
il nuovo doodle di google per capodanno. i pinguini, un tucano e un pappagallo, e il pappagallo che festeggiano l'arrivo dell'anno nuovo.
il questionario sulle donne. è in libreria da ieri, e risponde ai dubbi più comuni sulla sessualità delle donne, e lo fa con una guida.
l’antitrust ha inflitto una multa di 10 milioni di euro al gruppo cts eventim-ticketone per abuso di posizione dominante.
niccolò copernico, il re dei teutonici, è stato il più anziano e scomodo di tutti. e il suo zio, niccolò, è stato il più anziano e il più anziano.
il friuli venezia giulia ha approvato una legge che prevede l’assegnazione di un sussidio regionale ai disoccupati e alle persone con uno stipendio molto basso.
i libri di harry potter e il mondo di harry potter. le storie di cui si parla in questi giorni sono uscite su pottermore, un sito che aggiunge nuovi contenuti al mondo magico.
le 26 canzoni che potrebbero vincere l’eurofestival. le ha scelte uno dei cantanti in gara, e c'è chi le ha scelte (e chi le ha scelte?).
il ministro per lo sviluppo economico paolo romani. il viceministro alle comunicazioni e imprenditore del settore radiotelevisivo è stato nominato commissario dell'autorità garante per le telecomunicazioni, antonio martusciello.
“where are ü now”, la canzone di skrillex, justin bieber. è stata ascoltata 236 milioni di volte in meno di due mesi, è stata ascoltata 236 milioni di volte in meno di due mesi ed è candidata come miglior canzone dell'estate agli mtv video music awards.
una canzone di lo vecchio. e una di quelle che lo sono ancora, e che è una cosa comune.
matteo richetti ha ritirato la sua candidatura a segretario del pd.
i 17 video musicali più visti su youtube. li ha registrati psy, psy e justin bieber, e il secondo più visto è "gangnam style" di justin bieber.
tadashi yanai, l’uomo più ricco del giappone. giulia pompili racconta sul foglio la storia del fondatore e amministratore di uniqlo, che ha iniziato a lavorare per zara e h&m.
le 10 cose che resteranno di parigi. le ha mostrate il new york times, e le ha mostrate il new york times: il pocono di prada, il pocono di prada e kendall jenner, tra le altre cose.
i lavori di demolizione della pensilina di santa maria novella. è stata inaugurata oggi a firenze, dopo anni di critiche e critiche: è stata inaugurata oggi.
il film di nic pizzolatto. il regista di "true detective 2" ha svelato il suo segreto, e il suo assassino è stato ucciso nel 1992.
lo spionaggio industriale alla renault si complica. le monde anticipano i contenuti di un'inchiesta del prossimo numero del canard enchaîné, che anticipa i contenuti di un'inchiesta del prossimo numero del canard enchaîné.
facebook ha rilasciato moments in europa e canada. l'applicazione è stata rilasciata in europa e in canada, ma è stata modificata in canada e in canada.
le regole per i riscaldamenti centralizzati in autunno e inverno. le regole per l'accensione dei riscaldamenti centralizzati degli edifici in autunno e inverno sono disciplinate dalla legge 10 del 1991.
il 1 giugno è il momento di “qualcosa di grande”. lo ha scritto la compagnia aerea statunitense american airlines, dicendo di essere dell'afghanistan, membro di al qaida.
“kassel non invita alla logica”, il nuovo libro di enrique vila-matas. racconta la sua partecipazione a documenta, la mostra d'arte contemporanea che si svolge ogni cinque anni a kassel, in germania.
celebripost. obama, lady gaga e il presidente del brasile jair bolsonaro, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
10 cose da sapere su “5 sfumature di grigio”. è un film del 2015, e andrà in onda stasera su canale 5: le cose da sapere.
il nuovo disco di lykke li. uscirà il 28 febbraio e uscirà il 28 febbraio: uscirà il 28 febbraio.
l’ikea, l’italia. dario di vico sul corriere racconta le vicende di una multinazionale svedese che vende mobili e oggetti per la casa.
il documentario su morgan neville. è il documentario che racconta le vite di un gruppo di coriste che non conosce praticamente nessuno, dato che negli anni non si sono costruite una carriera da soliste.
la sentenza australiana su down under. il cantante colin hay è stato condannato a pagare il 5% delle royalties sulla canzone australiana, a un editore musicale australiano.
patti smith ha pubblicato il suo nuovo disco. è l'undicesimo di inediti dal 2004, è l'undicesimo registrato in studio ed è il primo di inediti dal 2004.
i 120 anni di sergei eisenstein. il 120enne sovietico nacque oggi 120 anni fa, e lo è ancora oggi.
il presidente di forza italia ha scritto una lettera al corriere della sera.
il problema dei pianoforti usati. le ragioni economiche e culturali che hanno portato alla svalutazione dei vecchi strumenti sono diverse, ma il loro valore è rimasto elevato.
il governo ha risolto le divergenze sul decreto fiscale. il governo ha sciolto le divergenze sul decreto fiscale, e le cose da sapere.
sos mediterranée ha detto che la nave aquarius in arrivo dalla libia e con circa seicento migranti a bordo non approderà al porto di valencia.
il reportage di alessandro grassani. il fotografo italiano racconta la relazione tra uomo e ambiente, raccontando storie da più di 30 paesi nel mondo.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
maurizio landini è il nuovo segretario della cgil. è stato eletto a bari, ha ottenuto il 92,7 per cento dei voti dei delegati, ed è stato eletto a bari.
bnp potrebbe ricevere dagli stati uniti una multa da 11 miliardi di euro per aver violato le sanzioni americane.
i terremoti di forlì e cesena. le cose da sapere sul più forte e violento sciame di maggio, che ha causato decine di migliaia di morti e picchi di magnitudo 3,7.
i comuni che non hanno ancora fissato l’aliquota della tasi sono rinviati a settembre.
videomega non è più online da alcuni giorni.
mirko leone, un uomo di lodi, è stato assolto dall’accusa di resistenza aggravata a pubblico ufficiale.
le foto della maremma in toscana. le foto di ieri, al sud, e di una situazione peggiore in toscana.
le consultazioni di mattarella. il presidente della repubblica sta sentendo i partiti in parlamento per verificare se il presidente del consiglio uscente e matteo renzi riesca a reggere la crisi.
i 56 giorni di borsellino. il nuovo libro di enrico deaglio, dedicato alle indagini sulla strage di via d'amelio, è dedicato alle indagini sulla strage di capaci del 1992.
74 parlamentari della lega hanno trascorso la notte al senato per protestare contro il governo.
un uomo di 39 anni è stato arrestato in israele dopo che un’indagine condotta dall’agenzia privata asher wizman e dall’fbi lo aveva indicato come il principale sospettato di un furto di canzoni inedite e demo dai computer di diversi famosi musicisti.
i libri da regalare a natale. li abbiamo scelti in islanda, e li abbiamo scelti per chi non li ama, per chi li ha già acquistati e per chi non li ha mai fatti.
il valore delle “fascette”. il new york times ha ospitato una discussione tra alcuni scrittori e addetti ai lavori, tra cui stephen king, sulle copertine dei libri di loro colleghi.
l’intelligenza artificiale è un problema. le macchine del futuro saranno costruite in modo da raggiungere uno specifico obiettivo, e i loro programmatori dovranno prevedere le conseguenze di una decisione.
le foto dei simpson a parigi. le foto della più piccola della famiglia simpson, che ha postato una bandiera nera con la scritta "je suis charlie".
lo sciopero dei lavoratori di tpl a roma. durerà tutta la giornata e durerà tutta la giornata, salvo una fascia di garanzia dalle 17 alle 20.
il governo ha approvato il def. il documento con cui il governo indica i suoi piani economici triennali è stato aggiornato: il deficit sarà del 2,4 per cento rispetto al pil, e il parlamento ha approvato la nota.
le celebrità che hanno vinto i nobel. le tre idee che i magnati del settore tecnologico hanno esposto ai migliori scienziati del mondo.
celebripost. kim kardashian, kanye west, paul simon, laura dern, reese witherspoon e paul mccartney, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il pd e il proporzionale. walter veltroni sul corriere della sera ha intervistato l'ex segretario del pd, che teme che il proporzionale «si trasformi in un bipolarismo».
il terremoto di pescara del tronto. le cose da sapere sul comune in cui il terremoto ha avuto le conseguenze peggiori del 24 agosto: il comune in cui il terremoto ha avuto le conseguenze peggiori.
il cuore di adriano karaianni. il giorno in cui la morte tornò, il suo cuore era già sfigurato.
i tagli alle tredicesime. il ministro della difesa ignazio la russa dice che «non vi è nessuna ipotesi che preveda il taglio della tredicesima per il personale del comparto sicurezza».
il nuovo disco degli one direction. è stato pubblicato dal new yorker, e lo fa con una accurata e laica recensione.
la corte costituzionale si riunisce per decidere se abolire il porcellum. il quesito è stato proposto dalla corte costituzionale, ma l'esito è ancora incerto.
i dischi in catalogo sono cresciuti di più. il numero di dischi venduti è stato per la prima volta superato per la prima volta: il sistema che rileva le uscite e le vendite degli album e video musicali negli stati uniti ha superato per la prima volta le vendite dei nuovi dischi.
albertino lascia radio deejay. il dj e conduttore televisivo sabino alberto di molfetta lascia radio deejay dopo 35 anni: da lunedì sarà il nuovo direttore artistico di m2o.
il nuovo film di universal sui minions. uscirà il 27 agosto e il film uscirà in italia il 27 agosto.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, lunedì 24 agosto.
è morto il compositore francese michel legrand.
il calendario pirelli 2020 sarà realizzato dal fotografo paolo roversi.
il cielo ce l’ha tutti. e le foto che le facciamo al cielo, e le foto che le facciamo al cielo.
il caso stamina. lo spiega paolo russo sulla stampa, spiegando che c'è un'assenza di cellule staminali nei rapporti tra i nas e gli organismi scientifici.
il dvd di super 8, in streaming. è in vendita da ieri, è stato trasmesso in anteprima in italia ed è stato trasmesso in streaming.
è morto valerio zanone, storico segretario del partito liberale e ex sindaco di torino.
i film italiani agli oscar non arrivano dagli oscar. alberto pezzotta spiega sulla lettura la crisi dei film italiani agli oscar, che non vincono dal 1999 e non arrivano in finale dal 2006.
il consiglio di stato ha accolto la richiesta degli operatori telefonici di sospendere l’invio dei rimborsi ai loro clienti per le bollette a 28 giorni.
ischia, capri e procida, le isole più colpite dall’epidemia. le tre isole principali dell'arcipelago campano stanno iniziando la campagna di vaccinazione di massa per proteggere tutti gli abitanti nel più breve tempo possibile.
le città che non riescono a fare i conti con l’inquinamento. le cose non vanno bene in veneto e in parte dell'emilia-romagna, ma le cose non vanno molto meglio in veneto e in parte dell'emilia-romagna.
i wandergesellen, i “wandergesellen”. li chiamano wandergesellen, e sono "operai a giornata itineranti": li chiamano "operai a giornata itineranti" e sono "operai a giornata itineranti".
il gruppo dei “single non per scelta”. il ragazzo di 26 anni che la settimana scorsa ha sparato e ucciso nove persone in oregon ha ucciso nove persone in oregon, in oregon.
il “no” alla federal reserve. le foto di occupy wall street, che ha sfilato sui cartelli "end the fed", "chiudiamo la fed" e "chiudiamo la fed".
i 70 anni di malcolm mcdowell. le foto più belle di uno degli attori più famosi di sempre, che ha fatto di tutto: "arancia meccanica", "titank girl", "titank girl", "titank girl", "titank girl" e "titank girl".
il nuovo codice della strada cambia. le modifiche a 80 articoli del nuovo codice della strada, che cambiano il tasso alcolemico e l'aumento del periodo di notifica di una multa.
il razzo changzheng rientrerà sulla terra dopo la conclusione della missione.
la discussione in senato dello ius soli è stata rimandata al 9 gennaio perché mancava il numero legale.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
l’agenzia di rating fitch ha confermato il rating bbb per l’italia.
il problema della covid-19. il 60 per cento dei pazienti ha perso il senso dell'olfatto e del gusto, ma i medici ne hanno riscontrato una quantità consistente.
le migliori canzoni di barbra streisand. le migliori di oggi, che compie 70 anni.
il coronavirus è un problema. il numero dei guariti in italia è aumentato, ma è un po' complicato: è un po' complicato, ma è un po' complicato.
il 28 gennaio 1923 era nato fausto papetti. il sassofonista di "stevie wonder" era un precursore della musica lounge, precursore della musica lounge.
il video della legge sul testamento biologico. è passata con 180 voti a favore, 71 contrari e 6 astensioni, e ha suscitato l'ostruzionismo di decine di migliaia di emendamenti.
giacomo de marco, sindaco di maierà, è stato arrestato con il figlio gino de marco.
il sogno di silvio berlusconi. le foto di una delle dimore più belle della lombardia, che a trentotto anni è stata una vera e propria città satellite.
la mostra su gianni berengo gardin a milano. il 4 marzo riapre la mostra "come in uno specchio", dedicata al lavoro del fotografo gianni berengo gardin.
il nuovo social network che paga i suoi iscritti. è tsū, ed è stato lanciato a ottobre 2014 e ha ricevuto 7 milioni di dollari.
il governo ha ottenuto la fiducia sull’italicum. è stata ottenuta con 342 voti a favore e 15 contrari, è stata votata da quasi tutti i deputati del pd e dai deputati di ncd, scelta civica e centro democratico.
i test captcha sono i test per capire se un utente è un bot. il nuovo sistema di google riconosce i bot, ma è più semplice e più efficace.
il libro di star wars uscirà il 7 gennaio 2016. il libro uscirà il 16 dicembre, ma sarà pubblicato da giunti in versione cartacea il 7 gennaio.
moby e tirrenia sono diventate un enorme problema per onorato. l'azienda di navigazione è stata costretta a presentare una proposta di concordato preventivo per risanare l'azienda ed evitare il fallimento.
il colore in america. le foto a colori di autori molto importanti ma associati all'uso esclusivo del bianco e nero, in mostra a milwaukee.
il regno unito ha perso il 10 per cento del suo valore. il 23 giugno il regno unito ha perso il 10 per cento del suo valore, e il settore dei servizi è cresciuto come non era mai successo.
l’attore john gielgud, 20 anni fa. è stato un attore di teatro, vinse un oscar e una delle poche persone al mondo ad aver completato il premio simbolico di chi, oltre all'oscar, riesce a vincere anche il tony award.
l’antitrust ha chiesto una sospensione di 45 giorni sulla fusione tra unipol e ligresti.
hp ha annunciato sprout, un nuovo computer che funziona come un comune touchscreen.
le foto di oggi a venezia. il film di paul schrader e il film di paul schrader, tra gli altri: è stato presentato "die frau des polizisten", e "the canyons".
le consultazioni di draghi. il presidente del consiglio incaricato ha cominciato le consultazioni per trovare una maggioranza disposta a sostenere draghi, ma ci sono alcune ipotesi.
le foto degli scontri a livorno. 200 persone hanno assaltato il palazzo della prefettura lanciando pietre, fumogeni e palloncini pieni di vernice, costringendo polizia e carabinieri a cercare riparo dentro il palazzo.
facebook e i dati personali di facebook. il wall street journal ha scoperto che le società di facebook inviano illegalmente dati personali ad agenzie pubblicitarie e società di raccolta dati internet, anche quelli relativi ad account impostati al massimo della privacy.
il nuovo disco di jeff lynne. il nuovo disco di jeff lynne è piaciuto smodatamente, con tutto l'affetto e rispetto per le meraviglie che lui e loro fecero in altri tempi.
le novità di google i/o. le cose da sapere sulle nuove versioni di android o, che arriveranno a breve e che faranno risparmiare tempo a caricarsi.
il poster ufficiale della 71esima mostra del cinema di venezia. è stato diffuso venerdì 4 luglio: è il protagonista del film di truffaut "i 400 colpi".
gioventù ribelle, il videogioco. il ministero della gioventù ha presentato un videogioco 3d, e il capo dello stato ha detto che è stato realizzato dai migliori game designer italiani.
donald trump ha ritardato di sei mesi la decisione se imporre o meno nuovi dazi sulle importazioni di auto e componenti automobilistici dall’europa e dal giappone.
le copertine più belle dell’anno. le avete viste su instagram e i social network, e le avete comprate?.
le auto elettriche hanno bisogno di almeno 500 chilometri di autonomia. lo ha detto al salone dell'auto di ginevra, spiegando che le auto elettriche hanno bisogno di almeno 500 chilometri di autonomia tra una ricarica e l'altra per diventare un'alternativa di massa alle auto tradizionali.
le tangenti di boni. le accuse contro il presidente del consiglio lombardo, davide boni, sono state pagate in contanti tra il 2008 e il 2010, nell'ambito di una decina di «accordi corruttivi».
il violino è un demone? è un sovrano, e non è un demone, ma è un sovrano: e non è un demone.
il ministro della salute roberto speranza ha firmato un’ordinanza che cambierà le restrizioni in vigore in alcune regioni italiane per contenere la pandemia da coronavirus.
luigi di maio ha ufficializzato le dimissioni da capo politico del movimento 5 stelle.
i volontari di expo 2015. il sito è pieno di persone che lavorano gratuitamente e che hanno fatto il passaggio di testimone con la scorsa expo.
c’è stata una scossa di terremoto in provincia di milano.
wing aprirà un servizio sperimentale per le consegne con i droni a helsinki.
le foto del world report award 2017. le foto e gli incontri del festival della fotografia etica di lodi, che si terrà dal 7 al 29 ottobre.
è stata eletta la nuova rettrice dell’università la sapienza.
il ministro della giustizia anna maria cancellieri ha detto che martedì riferirà alle camere a proposito della scarcerazione di giulia ligresti.
il nuovo disco di diego mancino. è il quarto disco, ed è il quarto, ed è il quarto, e il video si può vedere in anteprima sul post.
la discussione sul discorso di draghi alla camera. il presidente del consiglio ha votato a favore e 40 contrari, il voto è stato anticipato alle 18.
le polemiche sui compensi ricevuti da wahlberg e michelle williams. le scene di "time's up" sono state pagate 1,5 milioni di dollari per le riprese aggiuntive di tutti i soldi del mondo.
le foto più belle del tpoty. sono state valutate da stefano pensotti, il primo italiano a vincere il premio come miglior fotografo del 2018.
il nuovo aggiornamento di pokémon go. è stato reinventato il "sistema dei tre passi", ed è stato reinventato il "sistema dei tre passi".
l’alaska è in pericolo? le autorità statunitensi hanno annunciato che le prime trivellazioni potrebbero durare mesi, ma le autorità statunitensi non vogliono abbandonare l'idea di lanciare le prime trivellazioni entro l'estate.
il belgio ha dato 48 ore di tempo a facebook per interrompere la raccolta di informazioni sulle attività degli utenti che non sono iscritti al social network.
le foto del festival di glastonbury. è terminato ieri sera, 180 mila persone hanno lasciato le loro case e lasciato il campo di raccolta: 180 mila persone hanno lasciato il campo e le loro cose.
la disuguaglianza tra i lavoratori del pubblico impiego. la corte di cassazione ha depositato la sentenza 11868 della sezione lavoro, che dice che il licenziamento del personale del pubblico impiego non è disciplinato dalla legge fornero.
i fumetti più recenti di bao. li ha pubblicati la casa editrice di fumetti zerocalcare, e li ha pubblicati anche il suo autore zerocalcare.
il voto alla camera dei deputati è stato contestato da alcuni deputati del m5s, che prima hanno esibito cartelli e magliette con un tricolore e poi hanno attaccato con diversi interventi la gestione della seduta e gli altri partiti. e il presidente boldrini ha interrotto la seduta e la convocazione immediata della conferenza dei capigruppo.
i beatles e le cose che non sapete sui beatles. il nuovo album solista di paul mccartney è "egypt station", e ne è uscito un lungo profilo.
la francia ha richiamato il suo ambasciatore in italia. è stato richiamato in seguito alle forti tensioni con il governo italiano, e ha avuto un grande significato diplomatico.
il nuovo quotidiano di rupert murdoch e steve jobs. il 19 gennaio al museum of modern art di san francisco, il nuovo prodotto di apple sarà presentato il 19 gennaio.
l’ultimo trailer ufficiale di “age of ultron”. è il sequel del film del 2012 the avengers, con capitan america, iron man e hulk, tra gli altri.
la legge sul processo breve. è stata approvata il 13 aprile alla camera, è stata approvata alla camera e non è la legge sul "processo breve".
wikileaks potrebbe rivelare nuove informazioni sulle operazioni militari negli stati uniti con una nuova serie di dati.
l’italia è un paese. il grande settimanale americano ha pubblicato due pezzi di cronaca nera, e l'altroieri: il primo è "la tv più popolare della tv".
il crollo di bitcoin. è crollato il 50% in pochi giorni, il valore è salito a 120 dollari in pochi giorni, e il valore è sceso a 100 dollari.
i tears for fears hanno rimandato a causa di «preoccupazioni mediche non previste» le date del loro prossimo tour, che sarebbe dovuto partire il 27 aprile a milano.
le giostre di natale. le giostre e i dolci di natale, tra le foto di animali più belle della settimana.
il nuovo bunkitsu, a tokyo. è una libreria a pagamento che è una via di mezzo con una biblioteca, e che ha fatto molto parlare non solo in giappone ma anche tra gli appassionati di design.
il 18 marzo di quarant’anni fa due studenti di sinistra vennero uccisi con otto colpi di pistola a milano.
i disegni preparatori dei simpson. le foto di david silverman, che realizzò i primi corti della serie televisiva, e di alcuni dei corti più vecchi della serie.
il graphic novel di fabio fazio. il disegnatore e fumettista ha parlato del successo del suo ultimo graphic novel, dimentica il mio nome, e del reportage da kobane.
l’uomo che ha lasciato l’auto senza provare a uscirne. è stato emaciato e molto provato fisicamente, e ora è stato trasportato in ospedale.
cosa c’è nella legge di stabilità. le cose che il governo ha deciso di fare nel triennio 2014-2016, e che c'è anche una nuova (e discussa) legge di stabilità.
a padova è caduta la giunta di massimo bitonci. il più grande comune governato dalla lega nord è stato travolto da una crisi interna a forza italia, che ha causato le dimissioni di 17 consiglieri di maggioranza.
le foto della 69esima edizione della mostra del cinema di venezia. è cominciata oggi, e il programma è stato snellito.
il regno unito sarà in grado di tassare le multinazionali che sono attive nel paese.
da oggi l’italia è “zona rossa”. le cose da sapere per chi è in "zona rossa", e il calendario delle feste.
la sterlina è arrivata a perdere quasi il dieci per cento del suo valore.
homeland, la nuova stagione di “homeland”. è il remake della serie tv israeliana hatufim, che va in onda dal 2011 e ricomincerà il 5 ottobre.
il boato di venerdì 15 febbraio. è avvenuto a čeljabinsk, in russia, e ha causato seri danni in diverse città.
è morta inge feltrinelli, la più famosa e famosa editrice italiana.
i fratelli cervi, i partigiani. le foto e il video della loro uccisione, il 28 dicembre 1943: le foto.
l’accordo sul clima di parigi. i delegati di 195 paesi che partecipano alla conferenza mondiale sul clima hanno firmato un accordo per ridurre le emissioni inquinanti.
le foto di mel ferrer. è stato un attore, produttore e regista, e le sue foto le conoscete già.
le foto della scatola nera dell’aeroplano. è stata scoperta venerdì 4 aprile, è arancione, è arancione, è arancione, è arancione, è arancione.
le prossime settimane saranno cruciali per evitare che la slovenia sia costretta a ricorrere agli aiuti europei.
alitalia ha comprato il 49 per cento delle sue azioni.
il trailer di “the big short”, il nuovo film di adam mckay. è basato sul libro di michael lewis, e racconta le vicende di un gruppo di personaggi realmente esistiti che intuirono le potenzialità della speculazione sui mutui subprime prima che scoppiasse la famosa crisi nel 2007.
il problema dell’ipermedicalizzazione. il saggio di clifton meador sulla rivista scientifica "the last well person" è una critica a certi eccessi della medicina contemporanea e alla propensione dei medici di prescrivere analisi ai propri pazienti.
il “decreto dignità” è stato approvato. è la waterloo del precariato, ma non è riuscito a sollevare particolari entusiasmi da parte dei sindacati.
luigi di maio non parteciperà alla festa dell’unità.
il problema del rumore e dell’inquinamento acustico. lo scrive a.j. jacobs, che ha scritto un libro sul wall street journal: le autorità fanno poco per risolvere il problema.
il cervello umano è saziato? è un fenomeno che è stato descritto per la prima volta nel 1981, ma che è stato usato per la prima volta nel 1981.
il problema elettrico della stazione spaziale internazionale è stato causato dal malfunzionamento di una delle quattro main bus switching units, che servono per convogliare l’energia elettrica prodotta dai pannelli solari.
la corte costituzionale ha accolto il ricorso contro il porcellum.
perché i calciatori bevono e poi sputano quello che hanno bevuto? il new york times ha spiegato perché il cervello pensa che i muscoli possano fare uno sforzo in più, e che non c'è ragione di sentirsi stanchi.
è morto grant thompson, ideatore e protagonista del canale youtube “the king of random”.
la corte di cassazione federale della germania ha stabilito che i genitori di un’adolescente morta nel 2012 hanno il diritto di accedere al profilo facebook della loro figlia.
instagram ha introdotto lo zoom. l'app per scattare e condividere foto e video non potevano essere ingranditi, e le cose da sapere.
cosa vedere a expo 2015. le cose da sapere per non perdere tempo e vedere cosa si può perdere e cosa no, per non perdere tempo e vedere le cose migliori.
le previsioni meteo sui treni del nord italia. le cose da sapere sui ritardi e i ritardi dei treni, e sui treni delle ferrovie dello stato, di trenord e trenord.
il “redditometro” è stato introdotto. è stato pubblicato sulla gazzetta ufficiale e prevede che il governo lo trasformi in un decreto ministeriale per il "redditometro".
il governo ha chiesto al governo quanti test per rilevare il coronavirus sarebbero stati fatti entro la fine di maggio.
bottega veneta ha fatto una grande sfilata. le foto della sfilata che ha presentato la collezione femminile e quella maschile per la primavera/estate 2017, e della sua storia.
lo sciopero autostradale del 25 e 26 agosto: le cose da sapere. durerà dalle 10 alle 14 e dalle 22 di domenica 25 agosto e dalle 22 di domenica 26 agosto fino alle 2 di lunedì 26 agosto.
le foto della nave galatea. è stata inaugurata ieri all'isola del giglio, è già operativa la nave galatea, che servirà a cercare le carte nautiche.
il sindaco di milano ha risposto con una lettera a giuliano pisapia. il sindaco di milano ha risposto a un articolo molto critico di giangiacomo schiavi sul bilancio della città.
amazon ha ottenuto il brevetto per “spedizioni in anticipo”. è un metodo per consegnare la merce ancora prima che il cliente la ordini, ma potrebbe dissuaderli dalla concorrenza.
“when we were young”, la nuova canzone di adele. è stata pubblicata oggi da vevo, ed è un indedito dal prossimo album, 25.
il nuovo trailer italiano di “creed – nato per combattere”. è il nuovo spinoff della saga di rocky, che uscirà in italia il 14 gennaio.
i corpi di tre sciatori freerider dispersi a courmayeur. sono stati trovati i corpi di tre dei quattro freerider dispersi da domenica: sono stati trovati nel canale degli spagnoli, in val veny.
il nuovo libro di luis sepúlveda. uscirà il 22 ottobre in italia, uscirà in italia il 22 ottobre.
il m5s non vuole votare la fiducia a un governo tecnico guidato da draghi. il m5s è il primo partito in parlamento, ma il m5s è il primo partito in parlamento, con 190 deputati e 90 senatori.
la leggenda metropolitana su bruno vespa e mussolini è vecchia. alessandra mussolini l'ha tirata fuori più volte, e l'ha tirata fuori più volte.
è morta la bambina di 6 anni malata di leucodistrofia metacromatica.
le sculture di elsa mora. le ha realizzate un'artista multimediale ed ex insegnate d'arte, che ha realizzato delle sculture di carta molto dettagliate.
le proteste a conetta. il centro di accoglienza per migranti di conetta è stato bloccato da due giorni, e i migranti hanno bloccato l'ingresso.
i deputati nunzio angiola e gianluca rospi hanno lasciato il movimento 5 stelle.
la commissione europea ha avviato un’indagine per esaminare la proposta con cui alphabet intende acquisire fitbit, la società che controlla google.
il trailer di “il piccolo principe”. è il film ispirato al libro per bambini scritto da antoine de saint-exupéry, pubblicato nel 1934 e diventato da allora il più letto in francese.
le piscine azzurre senza tempo e i giardini astratti. le immagini di karine laval, fotografa francese, in mostra a londra.
kya e jack, il bambino che cerca di mangiarsi. il video è molto visto e condiviso su youtube, ma i genitori di jack hanno realizzato il video senza particolari preoccupazioni.
facebook e instagram sono down. il social network è stato acquistato da facebook dal 2012, ma i problemi sono ancora "down" per molti utenti.
i radiohead creano una nuova società per i loro guadagni. il loro è un modo per pagare meno tasse e il loro futuro è un po' diverso, dicono i giornali.
l’editoria italiana è in crisi. l'istat ha diviso i grandi gruppi editoriali in piccoli, medi e grandi a seconda del numero di titoli che pubblicano.
epson sta lavorando a un nuovo macchinario per riciclare la carta direttamente in ufficio.
l’erede naturale di giovanni agnelli. morì il 13 dicembre 1997, morì giovanni alberto agnelli, conosciuto da tutti come giovannino.
il programma del 4 marzo. i tre principali partiti di centrodestra si presenteranno come parte di un'unica coalizione, senza nome e senza leader.
le foto dei musei, i parchi e le aree archeologiche statali di tutta italia. le foto e il video dell'iniziativa #domenicalmuseo, che è stata istituita nel 2014 dal ministero dei beni e delle attività culturali.
il graphic novel di franco quattrocchi. è il primo in assoluto ad aver realizzato un graphic novel che stupisce per il grado tecnico e le condizioni di estrema precarietà umana e materiale in cui, verosimilmente, venne realizzato.
i giornalisti sui social network. il new york times ha scritto un articolo sul comportamento che i giornalisti devono tenere sui social network, e lo ha fatto con una lettera di un freelance.
il cas di ripabottoni è stato chiuso. è un paese di 500 abitanti in provincia di campobasso, dove negli ultimi giorni si è scritto sui giornali per via di una protesta degli abitanti per la chiusura del centro di accoglienza straordinaria (cas) xenia.
il 28 maggio 1988. il 28 maggio 2000, con un certo ritardo andai al mio primo concerto di bobdìlan.
build, le cose da sapere su cortana. le cose da sapere sul nuovo sistema operativo di microsoft, le nuove funzioni e le nuove funzioni di "cortana".
i quadri di cristóbal pérez garcía. li ha scelti un pittore spagnolo che realizza vedute di città e città, tra le altre.
20 film dell’estate. il primo che esce in italia e il secondo che esce in italia, e il secondo che esce in italia.
il nuovo ipad è più veloce e veloce. il wall street journal ha messo insieme una serie di domande e risposte sulle reti cellulari per i dati di nuova generazione.
il governo ha azzerato il “beauty contest”. il governo ha annunciato che il "beauty contest" per le frequenze televisive sarà azzerato, ma il governo ha detto che il governo organizzerà una vendita pubblica.
il primo giorno di “la bella e la bestia”. è il remake in live action dell'omonimo film disney, ed è atteso in oltre 700 sale.
le foto più belle del festival di venezia. al pacino, charlotte gainsbourg, milla jovovic, james franco e viggo mortensen, tra i più fotografati della settimana.
la lettera di paolo virzì a maria edgarda marcucci, una ragazza romana che studia filosofia all’università di torino.
le foto del nuovo film di matteo garrone. è in concorso a cannes, è in concorso a cannes ed è ispirato a lo cunto de li cunti, una raccolta di fiabe del seicento scritte in napoletano da giambattista basile.
il governo ha approvato due modifiche alla riforma della giustizia. il pacchetto di leggi più importante tra quelli che l'italia deve fare per ottenere i finanziamenti europei del recovery fund è stato bloccato dall'opposizione interna del movimento cinque stelle e da altri partiti di maggioranza.
il nuovo trailer di “the great gatsby”. si può già sentire degli estratti della colonna sonora, prodotta da jay-z e una canzone di lana del rey.
8 canzoni di moby. il nome con cui è famoso il "deejay", e oggi compie 50 anni.
emmanuel chidi namdi, un uomo italiano di 36 anni, è morto. l'aggressore, un nigeriano di 36 anni, è morto dopo essere stato aggredito e picchiato a fermo, nelle marche.
nettie stevens, 155 anni fa. è stata una scienziata statunitense, e il suo lavoro è ricordato dal doodle di google di oggi.
marchionne è stato rimosso dal ceo di fca.
american apparel ha presentato istanza di fallimento per i debiti accumulati e la grave crisi delle vendite.
l’aria condizionata e i ventilatori sono sempre più importanti. l'uso dei condizionatori è sempre più diffuso, e il suo utilizzo è il più importante.
le foto di ground zero a new york. sono state ritrovate per caso a una svendita di oggetti usati e messe online per la prima volta.
le foto di fabio rizzi, consigliere regionale della lega nord, arrestato in lombardia. è stato arrestato per corruzione e associazione per delinquere finalizzata alla corruzione, e il relatore della riforma della sanità lombarda promossa dal presidente roberto maroni.
l’imprenditore diego della valle ha usato gli spazi pubblicitari che acquista sui giornali italiani per una lettera aperta indirizzata ai politici italiani.
i comuni italiani che hanno pagato di più per la tari. il ministero dell'economia ha dato inizio alle procedure per chiedere il rimborso della tassa sui rifiuti: il rimborso è stato fatto tre anni fa.
whatsapp ha introdotto una versione per computer di whatsapp. si chiama "whatsapp web" ed è un'applicazione per il mandarsi messaggi tra telefoni.
l’etna è cresciuta. l'etna è cresciuta sensibilmente, e le emissioni di cenere sono diminuite.
otto canzoni degli ac/dc. da quella del grande ritorno, dopo la morte del cantante bon scott, a quella famosissima che comincia con le campane.
il video di berlusconi e tremonti sulla crisi. le dichiarazioni di berlusconi e tremonti negli ultimi due anni, e i ripetuti annunci che non sarebbero state aggiunte nuove imposte.
le foto dell’asta di londra. le foto e i video di 300 film, tra cui l'ascia usata da jack nicholson in star wars episodio i: la minaccia fantasma, le scarpe nike indossate da tom hanks in star wars episodio i: la minaccia fantasma.
è morto l’alpinista e scrittore cesare maestri, noto soprattutto per le sue scalate nelle dolomiti negli anni cinquanta e per i suoi tentativi di salire in cima al cerro torre.
le foto di ilfracombe. è stata inaugurata la nuova statua di bronzo di uno dei più quotati al mondo, che resterà per 20 anni a ilfracombe.
i vaccini contro il coronavirus. le notizie sui vaccini e le persone risultate positive al coronavirus emergono spesso sui giornali, social network e nei gruppi whatsapp, con qualche incomprensione sul funzionamento e l'utilità dei vaccini.
il secondo trailer di “big hero 6”. il nuovo film di disney in collaborazione con marvel, acquisito da disney nel 2009.
il “rischio sui valori”. fabio martini si chiede come sia cambiata la percezione dei temi "eticamente sensibili", e le "crociate sui valori".
l’invecchiamento della popolazione mondiale. lo dice il rapporto di moody's, che indica che le nazioni più anziane saranno almeno 34.
le foto di art basel a miami. le foto della più importante fiera internazionale di arte moderna e contemporanea, che si tiene ogni anno a miami e a basilea.
l’aggressione con acido di luca varani a pesaro. è uno dei casi di aggressione con acido più noti degli ultimi anni, quello commesso nel 2013 a pesaro da luca varani.
le risposte a “westworld”. le risposte a una domanda che è venuta al cuore, e a un episodio dalla fine: e a cosa potrebbe succedere.
il global health summit a roma. il presidente del consiglio ha detto che il divieto di indossare la mascherina è ancora un obbligo, ma il presidente del consiglio ha detto che è ancora no.
apple ha fatto molte concessioni al governo cinese. l'azienda ha fatto molte concessioni al governo cinese, ma il governo cinese ha fatto molte concessioni al governo cinese.
10 tavole dal diario di daniel pennac. il diario che segue quasi giorno per giorno l'evoluzione del corpo del narratore dai 13 agli 87 anni.
cosa succede se un partito non ha fondi. il caso di luigi lusi, che è accusato di aver sottratto 13 milioni di euro alle casse del partito, è un po' diverso da come lo è accaduto a un senatore del pd.
i televisori samsung usano meno energia elettrica. il guardian ha pubblicato un lungo articolo sul suo sito, che spiega come i modelli prodotti da samsung utilizzino meno energia elettrica rispetto a quando sono sottoposti alle verifiche sui consumi.
il 4 febbraio 70 anni fa hitler e l’urss. 70 anni fa i capi politici dei tre principali paesi alleati si incontrarono in crimea, e il 4 febbraio 1943 si incontrarono in crimea.
il vaccino mpr è il più discusso degli ultimi cent’anni. è stato ritirato dalla rivista the lancet e l'oms, ma è ancora in corso un'indagine sulla presunta presunta "frode scientifica".
il video di pippo civati. il deputato del pd (e blogger del post) pippo civati ha pubblicato un video che lo mostra mentre parla con la gente fuori da montecitorio.
il nuovo sistema di sicurezza per i pagamenti online. è obbligatorio per i pagamenti online, ma per le aziende e per le banche è obbligatorio richiedere un'informazione aggiuntiva.
le foto della fiac a parigi. le tuileries e il jardin del plantes, le tuileries e il jardin del plantes, tra gli altri: le foto della grande fiera di arte contemporanea.
“sputtanarmi per dire a lei e alle altre che se ne esce”. guia soncini ha scritto un articolo per "sputtanarmi per dire a lei e alle altre che se ne esce".
il teatro argentina a roma. è lì dal 1732, ed è una delle piazze più frequentate della città, e lo conoscono già da vent'anni.
le foto di “blade runner 2049”. è uscito il 5 ottobre, è ambientato in un futuro in cui il sole non si vede più e il sole non si vede più.
le donne afghane che hanno “reato contro la morale”. le ha raccontate una fotogiornalista polacco-canadese, che ha raccontato per immagini la vita delle donne afghane detenute in carcere per "reati contro la morale".
weekly beasts. il principe harry, il principe harry e il principe harry, tra gli altri: tra gli altri, il principe harry e il principe harry.
i videogiochi del 2020. li ha scelti il sito tecnologico statunitense the verge, che ha presentato la sua classifica dei migliori videogiochi del 2020.
il nuovo presidente del consiglio superiore della magistratura. michele vietti è stato eletto vicepresidente del consiglio superiore della magistratura: è stato eletto con 24 voti favorevoli su ventisette.
i concerti dei green day in italia. il gruppo partirà il 20 settembre negli stati uniti, il 13 gennaio a firenze, al forum di assago, a milano.
il centrosinistra è avanti con il 39,7 per cento dei voti. il candidato del centrosinistra virginio merola è avanti con il 39,7 per cento dei voti, meno del previsto.
kanye west ha cambiato nome. è il titolo del suo nuovo disco e il titolo del suo disco, e lo ha fatto per l'ennesima volta.
alphabet chiuderà loon, un progetto che aveva l’obiettivo di portare internet con palloni aerostatici nei posti più sperduti della terra.
l’esercito di israele ha attaccato la sede del parlamento britannico. l'esercito ha pubblicato una foto che mostra la sede del parlamento britannico colpita dal lancio di alcuni razzi.
le foto più belle del world press photo 2017. le ha decretate il fotografo australiano warren richardson, che ha vinto il primo premio per le spot news.
il nuovo ssuv di lamborghini. le cose da sapere sul nuovo ssuv di lamborghini, che presenterà il 4 dicembre.
lo spread ha superato i 300 punti base. è il livello più alto da quando le trattative per la formazione del governo fecero temere che il futuro governo fosse intenzionato a uscire dalla moneta unica europea.
il brasile ha fatto partire una spedizione di circa venti persone che si stanno avvicinando troppo a una tribù rivale.
il 20 aprile 2009 stephen hawking è morto. era sul punto di morire, era sul punto di morire, ma i medici lo avevano previsto da decenni.
il lutto cittadino a genova. il comune ha indetto una giornata di lutto cittadino per le due persone disperse al porto di genova, dove sono morte e quattro sono state recuperate.
l’aventino, le foto. le foto di uno dei colli su cui la tradizione vuole che sia stata costruita roma: è un posto dove il re lo ricorda.
sony ha comprato crunchyroll.
le cose che sappiamo delle donne di neanderthal. le scoperte di rebecca wragg sykes, archeologa del paleolitico specializzata in neanderthal, che visse tra 400mila e 40mila anni fa.
il terzo settore è un terzo settore. è una legge delega, è stata approvata in via definitiva dalla camera, e ne fanno parte tutti quei soggetti che forniscono senza scopo di lucro servizi che non il pubblico né il privato sono in grado di soddisfare.
il primo trailer di “exodus: gods and kings”. è il nuovo film di ridley scott, che racconta la storia del principe egiziano mosè, che si impegna a guidare il popolo ebraico fuori dall'egitto.
il nuovo gioco di harry potter. è disponibile in italia dal 24 giugno ed è un po' più costoso di pokémon go, ma è molto più semplice di pokémon go.
l’epidemia di ebola in guinea. è stata la più estesa degli ultimi sette anni: finora sono morte 101 persone su 157 casi.
weekly beasts. le foto della settimana della moda di new york, tra le migliori foto di questa settimana.
il pd marchigiano ha fatto stampare e diffuso dei manifesti che accusano il governo di avere portato più immigrati. e il pd è contro l'ostilità per l'immigrazione tout court, persino quella legittima.
weekly beasts. gure meridionali e cavalli olandesi, gure meridionali e un muntjac maschio, tra le foto di animali più belle della settimana.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 24 agosto.
le storie di grazia deledda. è stata una delle più importanti e influenti scrittrici italiane del ventesimo e del ventesimo secolo, e scrisse sempre molte storie di contadini e paesani della sua terra.
la borsa di milano perde oltre il 3 per cento.
l’abitare in mostra. 11 fotografi raccontano le diverse tipologie del vivere collettivo, dai sem teto in brasile ai sem teto in brasile.
il video di marco pannella, il leader del pd. è stato girato a roma e il leader del partito radicale ha tirato un uovo in faccia a un manifestante, dopo averlo definito "stronzo, pezzo di merda".
il nuovo linguaggio della corsa allo spazio. il 12 aprile 1961 i sovietici fecero il giro del mondo, e il 12 aprile 1961 l'unione sovietica decise di lanciare un nuovo e ambizioso progetto.
le opere letterarie scritte a mano. le ha raccolte flavorwire, con l'aiuto del tumblr fuck yeah, manuscripts!.
fabio massimo castaldo, l’europarlamentare del m5s, è stato eletto nuovo vicepresidente del parlamento europeo.
il nuovo disco dei ben folds five. uscirà la settimana prossima, a tredici anni dall'ultimo fatto insieme, e il prossimo uscirà il nuovo disco.
il manifesto di alcuni partiti politici con i personaggi di game of thrones. è apparso su tumblr, e fa molto ridere, se avete visto la serie.
le foto del crufts dog show. le foto della più grande e importante mostra di cani al mondo, che ha vinto una femmina di whippet di due anni e mezzo.
è morto bill withers. è morto oggi, e non è morto mai più.
l’italia e la cina. le cose da sapere sul nuovo rapporto tra occidente e cina, che è diventato un "alleato strategico" per l'europa occidentale.
le parole di sergio marchionne. le foto di ieri, le "storie" di berlusconi, le "storie" di berlusconi e le "storie" di berlusconi.
le foto della prima di “star wars: il risveglio della forza”. è stata al tcl chinese theatre, dove sono arrivati tutti gli attori e gli altri ospiti della serata.
il “disastro” di zuckerberg. il ceo di "all star" ha chiesto al governo di "sostenere il controllo della tv" e di "risolvere il monopolio della tv".
il libro “girl on a train” è diventato per errore uno degli ebook più scaricati in australia e regno unito degli ultimi tempi.
è morto little richard, uno dei più famosi cantanti rock and roll della storia.
blackberry passport, il nuovo smartphone di blackberry. è grande quanto un passaporto e ha una tastiera vera e propria, ed è molto diverso dai telefoni della concorrenza.
“brancher verso le dimissioni”. il corriere della sera titolava le dimissioni di berlusconi, e il neoministro berlusconi avrebbe deciso di fare un passo indietro.
il nuovo disco di tom waits. si chiama "beautiful gone" ed esce oggi, e si può già ascoltare in streaming.
venere e venere. le foto del transito di venere tra la mezzanotte e le sette italiane di questa mattina.
silvio berlusconi è stato rinviato a giudizio per il processo sulle escort.
la bce ha regalato 529 miliardi di euro alle banche europee. li ha concessi a 800 banche per una somma totale pari a 529,53 miliardi di euro, e li ha garantiti per tre anni.
il disegno di legge sullo sviluppo approvato oggi alla camera. è stato approvato in via definitiva, introducendo i principi dell'agenda digitale europea, e il "decreto crescita".
il presidente della repubblica in stato d’accusa. il presidente della repubblica non è responsabile degli atti compiuti nell'esercizio delle sue funzioni, ma è una procedura prevista dalla costituzione.
i cinquant’anni della prima ford mustang. le foto della più famosa auto sportiva americana, che nacque a 10 anni dalla sua presentazione: e il suo nome è "la dodge challenger".
il quadro che vale poco. è appeso a un museo francese, e c'è una storia molto particolare che ha convinto alcune persone a cercare di restituirlo al suo legittimo proprietario.
l’inchiesta sul gruppo del pdl nel lazio. è partita martedì scorso, è stata aperta un'indagine che riguarda il gruppo del pdl, che è accusato di peculato.
l’attore più bello di sempre. le foto di uno che ha fatto l'attore di oggi, e che oggi compie 27 anni.
il governo ha deciso di chiudere i supermercati. le attività produttive essenziali, farmacie, parafarmacie, supermercati, banche, poste, produzione e vendita generi alimentari, assicurazioni.
il presdelcons su internet. el pais ha pubblicato due documenti che parlano di "internet soffocherebbe la libertà di parola e minaccerebbe la democrazia", e di "maggiore controllo per prevenirne utilizzi estremisti".
uscirà il prossimo disco di miley cyrus. si chiama "malibu" e "inspired" ed è il nuovo disco della cantante statunitense.
la corte costituzionale ha respinto i ricorsi contro la legge 231 del 20 dicembre 2012.
le novità di facebook. le novità che saranno presentate oggi al congresso, le novità in cantiere e le novità in cantiere.
weekly beasts. rane, sbadiglio, sbadiglio, sbadiglio e scie di lucciole, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
il centrodestra ha votato il candidato del centrodestra al senato. il centrodestra ha deciso che il suo partito non avrebbe votato il candidato scelto da forza italia per il senato, l'ex capogruppo paolo romani.
le illustrazioni di andy warhol. le foto e le foto di uno dei più grandi artisti di sempre, in mostra a new york fino al 15 maggio.
le opere di gustav klimt a venezia. le foto della mostra al museo correr di venezia, che celebra i 150 anni della nascita di gustav klimt.
calenda ha incontrato il nuovo segretario del pd. il promotore di un manifesto europeo, nicola zingaretti, ha detto che il pd «non rispetta gli impegni».
52 posti nel 2020, tra europa e groenlandia. li ha scelti il new york times per ragioni diverse, tra cui il festival di cristo e il festival di oberammergau.
il cubo di rubik, 40 anni fa. è stato inventato 40 anni fa ed è stato usato per sfide a cronometro: è stato inventato 40 anni fa ed è stato usato per sfide a cronometro.
la casa internazionale delle donne di roma rischia lo sfratto. il consorzio che la gestisce ha ricevuto un'ingiunzione di pagamento per circa 800 mila euro di mensilità di affitto non pagate che scadrà fra trenta giorni e che se non verrà soddisfatta farà scattare la procedura coattiva.
il governo si riunisce per decidere quanto spendere nel 2019. il documento che i principali dirigenti della maggioranza parlamentare e del governo dovranno indicare entro domani: il bilancio 2019.
il fondatore e ceo di facebook aspetta una bambina. lo ha annunciato in un post pubblicato sulla sua pagina facebook, seguito da più di 33 milioni di persone.
è stato eletto segretario del partito sinistra italiana. nicola fratoianni è stato eletto segretario del partito "sinistra italiana" con 503 sì, 32 no e 28 astenuti.
arcelormittal ha sospeso il suo piano di spegnimento degli altoforni.
asia argento ha detto che harvey weinstein è stato stuprato a cannes.
le città dove vive laura pausini. le città dove vive la maggior parte delle persone che ascoltano i suoi video, e il messico al primo posto.
è morto raffaele cutolo, aveva 79 anni.
il piemonte si vota domenica. secondo i sondaggi, il presidente uscente e il candidato del centrodestra italiano, sergio chiamparino del pd, si sfideranno per il rinnovo del consiglio regionale.
“il gattopardo”, le parole più celebri del gattopardo. è il primo capitolo del romanzo di giuseppe tomasi di lampedusa, che è stato pubblicato nel 1958.
i film della settimana. il musical più premiato della settimana, il musical più premiato della storia del cinema, e tre film francesi, tra cui "split", "split" e "split".
celebripost. il presidente russo in vacanza, megan rapinoe alla casa bianca, megan rapinoe a una partita di basket, megan rapinoe e pierfrancesco favino sul set di promises.
celebripost. vasco rossi a modena, pharrell williams a milano, i coldplay a milano, e i coldplay a milano, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
è morto il giurista franco cordero.
le fotografie di toni nicolini. fino al 23 ottobre a milano c'è una retrospettiva sul lavoro del fotografo milanese, morto nel 2012.
melegatti, la storica azienda di verona produttrice di pandori e panettoni, sarà rilevata dal manager denis moro.
il dilemma dell’uovo. paolo legrenzi spiega su repubblica le ragioni per cui i concorrenti preferiscono giocare una sola volta, e che il concorrente sa già a che cosa servono quei 65mila euro.
le cose da sapere sul natale. le cose da sapere sul "viaggio del natale", le "linee del natale", le "linee del natale" e il "viaggio del 25 dicembre".
amazon ha posticipato il prime day. l'evento di cui si parla è stato posticipato, ma il numero di contagi da coronavirus è in parte diminuito.
il senatore luigi manconi non ritiene sensata la proposta del ministro minniti di istituire un centro di identificazione ed espulsione per stranieri.
il giappone è in allerta per l’influenza aviaria. lo ha annunciato il new york times, segnalando che una gru sarebbe morta a causa dell'influenza aviaria.
la recessione causata dalla pandemia di covid-19 sarà la peggiore da un secolo a questa parte.
le novità di novembre di storytel. le novità più interessanti di quest'anno, tra cui l'audiolibro di audible, e audible.
il problema dei vaccini contro il coronavirus. le cose da sapere per chi vaccina in una regione diversa dalla propria, e che potrebbe diventare centrale nella riorganizzazione del piano vaccinale.
i film di alfred hitchcock. il british film institute vuole recuperare la lista dei film più visti e riordinati del mondo, e li vuole recuperare.
il governo monti è un paese al centro di una tormenta. e il governo è al centro di una tormenta sfinente e deprimente, che ci dice che è arrivato un calzolaio.
kaavan, l’elefante più solo del mondo. era l'unico elefante asiatico in pakistan, era stato soprannominato l'"elefante più solo del mondo" e da anni viveva in pessime condizioni nello zoo di maragzar.
il governo statunitense sospese qualsiasi viaggio negli stati uniti considerato non essenziale o urgente di persone provenienti da uno dei paesi dell’area schengen.
il modo in cui artisti o finti artisti hanno provato a guadagnare soldi su spotify. e poi ci sono quelli che hanno inventato una strategia assurda per fare soldi su spotify, e c'è anche chi lo fa divertendosi.
il video di berlusconi. il video della seduta della camera è finito e il video di "silvio pepe".
le foto del social photo fest a perugia. le foto in mostra al museo civico di palazzo della penna, dal 10 marzo all'8 aprile.
le matite che si cancellano al referendum. le ha pubblicate il cantante piero pelù, che ha scritto che le matite con cui ha votato non sono indelebili, come invece avrebbe dovuto essere.
i padiglioni delle biblioteche mobili. le foto del complesso di biblioteche di seul, in corea del sud, che ospita libri e riviste, e che è stato finanziato dall'amministrazione della capitale.
google chiuderà allo, l’applicazione per scambiarsi messaggi che aveva messo online due anni fa.
la corte costituzionale ha bocciato il porcellum. la corte costituzionale ha depositato le motivazioni della sentenza con cui aveva bocciato il "porcellum", la legge elettorale in vigore dal 2005.
il trailer del sundance film festival. il più importante festival di cinema indipendente del mondo ha girato tre film che si occupano di internet da diverse prospettive, tra cui "the internet's own boy", e "web junkie", che racconta i metodi e le terapie di un centro di riabilitazione per ragazzi "dipendenti da internet" in cina.
gianluigi torzi, uomo d’affari italiano di 42 anni, è stato arrestato perché accusato di false fatture, evasione fiscale e riciclaggio di denaro nell’ambito dell’acquisto di una proprietà di lusso per conto del vaticano.
vent’anni fa il presidente del consiglio era giuliano amato. il presidente del consiglio era giuliano amato, il presidente del consiglio era giuliano amato, e il figlio undicenne era stato ucciso con quasi un centinaio di coltellate.
il pdl non ha detto niente. il sito di italia futura ha pubblicato un editoriale che lo ritrae al pari di berlusconi.
il pd lascia il pd. le cose da sapere sulla minoranza che ha deciso di lasciare il partito, e il discorso di speranza al presidente della regione.
justin bieber si è sentito male durante il concerto di londra. era sul palco ed è rimasto senza fiato durante una canzone, è stato curato dalla squadra di primo soccorso in servizio al concerto.
è morto george kennedy. aveva 91 anni ed era un attore famoso in molti film del secolo scorso: aveva lavorato in decine di film.
la storia dei finanziamenti al teatro eliseo. l'attore, regista ed ex parlamentare luca barbareschi è accusato di traffico di influenze e ha chiesto il rinvio a giudizio.
la perquisizione di christopher anderson. è stata perquisita una casa di melbourne, è stata perquisita da una polizia australiana, e ha perquisito alcuni suoi computer e hard disk.
il meteo in italia. ettore livini racconta come funziona il sistema delle previsioni meteorologiche in italia, e come è diventato un'industria dello spettacolo.
annamaria franzoni, 30 anni fa, fu condannata per omicidio. il 30 gennaio del 2002 una donna di cogne, in val d'aosta, lo uccise a 16 anni di carcere.
il lancio della sonda parker solar probe è stato posticipato a causa di un problema tecnico.
il tatuaggio a parigi. le foto e i disegni dei tatuatori più importanti a parigi, in mostra a parigi.
il corteo contro la leopolda. i manifestanti che protestavano contro il governo renzi si sono scontrati con la polizia: i manifestanti hanno lanciato bottiglie, fumogeni e bombe carta, ma la polizia ha risposto con alcune cariche.
il video di “the last day”, il nuovo disco di moby. è stata registrata insieme a skylar grey, una cantautrice americana nota per aver scritto le tre versioni di love the way you lie.
le sue interpretazioni più famose. le ha pronunciate maurizio crozza, uno dei più popolari comici italiani, e ha girato il mondo con il suo ultimo film.
l’inflazione è al collasso. la fed ha annunciato che aumenterà i tassi di interesse due volte entro la fine del 2023, e il dollaro è al collasso.
il villaggio olimpico di expo. è un complesso di sette condominii, gestito dalla fondazione collegio delle università milanesi, che ospita persone di 77 nazionalità diverse.
i carabinieri di catania hanno ritrovato una statua bronzea che era stata trafugata nel 2017 dal cimitero di catania.
twitter ha cambiato il suo font. è stato ridisegnato e il nuovo font è stato ridisegnato, e c'è un nuovo font.
celebripost. gru canadesi, alci e alci che leccano le automobili per mangiare il sale antighiaccio, tra le foto bestiali della settimana.
berlinguer e il compromesso storico. filippo ceccarelli racconta su repubblica il "compromesso storico" di enrico berlinguer, e il suo "compromesso storico".
le foto di besides faith a vicenza. è il progetto del fotografo louis de belle, che ha fotografato gli oggetti esposti a koinè, la fiera mondiale per l'abbigliamento liturgico e gli oggetti di culto.
l’app di contact tracing non è lo strumento giusto per tracciare i contatti durante una pandemia. è stata diffusa al pubblico nel giugno del 2020, ma il governo ha deciso di concentrarsi su altre priorità.
i film che hanno incassato di più nell’estate 2009. il più visto in italia è lungo 181 minuti, e il più visto in italia è lungo 181 minuti.
la borsa di new york ha fatto un po’ di cose. la società che gestisce la famosa app per fare trading senza commissioni si è quotata sulla borsa di new york, e ha cambiato il mondo della finanza.
la vera italia? due inchieste di pier paolo pasolini, in mostra a milano.
le foto di oggi a venezia. è l'ultimo giorno di presentazioni, e c'è "nomadland" di chloé zhao, con frances mcdormand.
samantha cristoforetti e il natale nello spazio. l'astronauta italiana samantha cristoforetti ha fatto un video per augurargli buone feste dallo spazio.
le cose da sapere sulla cop17. le cose da sapere sul nuovo accordo tra stati per contrastare il cambiamento climatico, e il governo sudafricano.
mattarella ha parlato della pandemia. il discorso di fine anno trasmesso a reti unificate, e ha parlato di vaccini e vaccini.
il ministro maurizio lupi si dimetterà. «domani alla conclusione di quell'informativa, rassegnerò le dimissioni», ha detto il ministro, «rassegnerò le dimissioni».
il doodle di google per eulero. il matematico svizzero è il protagonista del doodle di google di oggi per celebrare i 306 anni della sua nascita.
enrico letta ha ottenuto la fiducia alla camera. l'ufficio stampa del quirinale ha diffuso una nota di commento di napolitano sulla giornata di oggi: "l'essenziale è che il governo non potrà tollerare che si riapra un quotidiano gioco al massacro nei loro confronti".
il museo del louvre, a parigi. è uno dei più visitati al mondo ed è uno dei più visitati al mondo: è davvero molto grande.
costa crociere, le foto di oggi. proseguono i lavori di ricerca dei 22 dispersi sulla nave, che sono stati trovati nel tratto di mare davanti all'isola del giglio.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
spotify non funziona per un’ora a diversi utenti in tutto il mondo.
i google glass. le cose che abbiamo sperimentato per voi, che non sapete come provarli, e che potrebbero cambiare la nostra vita.
il nuovo carattere mobile. è stato inventato dai coreani nel 1234 ed è diventato un'arte: è stata progettata da un'azienda di stampi e stampi.
i problemi di google drive. il servizio di google ha causato problemi al funzionamento di gmail, google drive e google maps.
il relitto della nave “santa maria” non è la nave “santa maria”.
quattro astronauti sono regolarmente rientrati sulla terra. il loro ritorno è avvenuto a bordo della capsula crew dragon dell'azienda spaziale privata spacex, che gestisce i trasferimenti sulla iss.
10 credenze false sul medioevo. le armature grosse e pesanti, le cinture di castità, le cinture di castità, le cinture di castità, le cinture di castità, le cinture di castità e le cinture di castità.
le foto del salone del mobile di milano. le foto del fuorisalone, le mostre e le esposizioni artistiche sparse per milano.
obama vuole semplificare la possibilità di intercettare le comunicazioni via internet. lo ha fatto con una proposta di legge che li obblighi a consegnare al governo intercettazioni che possano essere necessarie per combattere il crimine e il terrorismo.
il voto sulla decadenza di berlusconi. il presidente della giunta ha comunicato i prossimi passaggi, che prevedono un voto importante della giunta.
il pd deve considerare centrale il tema delle politiche per le donne. lo ha detto enrico letta, rispondendo a una domanda che si era posta a febbraio, e che ora è il segretario del pd.
netflix ha presentato anteprime video che raccontano in breve il contenuto.
ennio morricone e il pop. le foto e i video di uno dei più grandi compositori della seconda metà del novecento, morto oggi a 91 anni.
il governo ha annunciato che annuncerà le dimissioni.
il fine settimana sarà l’ultimo in cui si potrà visitare l’installazione di christo sul lago d’iseo.
la sentenza del processo borsellino quater. le ha depositate la corte d'assise di caltanissetta, e c'è chi le ha depositate.
le foto di enrico letta al congresso. il presidente degli stati uniti incontrerà il presidente degli stati uniti giovedì pomeriggio, e il vicepresidente joe biden.
weekly beasts. il tacchino e il loris, tra le foto di animali più belle della settimana.
il video della manifestazione della lega nord. il segretario della lega roberto maroni è stato criticato da un gruppo di militanti per non aver mantenuto la promessa di dimettersi, ed è dovuto intervenire il servizio d'ordine della manifestazione.
banca carige chiuderà 45 filiali entro fine anno.
apple si affida a gianduia. il nuovo sistema di supporto per le applicazioni online è un'alternativa a flash, e potrebbe essere una buona alternativa a flash.
le foto del “national geographic photo contest”. è un concorso di fotografia aperto a tutti, ed è aperto a tutti.
il 2019 della sinistra in europa. il grafico dell'economist mostra il calo del voto dei partiti laburisti britannici e il calo del voto dei partiti socialdemocratici.
il gioco di società da tavolo “secret hitler”. il gioco di società da tavolo che i giocatori devono fermare per impedire ad hitler e ai nazisti di arrivare al potere: è stato pubblicato da kickstarter e ha già fatto discutere.
i massoni del pd non sono di per sé incompatibili col pd. lo ha deciso la commissione di garanzia del partito, che ha deciso di non associarsi al partito.
l’apple watch è un altro strumento di input. lo smartwatch di apple è molto utile quando le dita sono impegnate, e lo smartwatch è molto utile.
le radici etimologiche di alcune parole. le ha messe insieme reddit, per mostrare come le parole siano comuni in tutti i paesi europei.
è morta lea mattarella, critica d’arte e storica collaboratrice di repubblica e stampa.
i luoghi sacri del mondo. le foto di kenro izu, il fotografo giapponese che ha esposto a modena.
le serie tv più scaricate illegalmente negli stati uniti. le ha stilate il sito torrentfreak, e le ha scelte diverse tra loro.
è morto david rockefeller. aveva 101 anni, era il più vecchio del mondo, aveva 101 anni.
il traduttore antony shugaar, che è stato traduttore italiano. lo ha raccontato il new york times, raccontando i suoi primi lavori da traduttore in italia.
lo tsunami del 2004. le immagini del terremoto che ha colpito il kenya e l'africa orientale, e il suo epicentro sono le 7:59 del 26 dicembre.
il video di dave grohl con i 1.000 musicisti che si sono riuniti a cesena per cantare una canzone dei foo fighters.
è morto zakir hossain, 34 anni, è morto a pisa.
le canzoni passate da sanremo. le ha scelte il direttore del post, peraltro direttore del post: e non ci riesce.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
la tv di stato e il pdl. il pdl ha licenziato il governo per il suo "disastro".
è morto l’attore richard herd. aveva 87 anni ed era molto conosciuto per il ruolo del comandante john nella serie tv visitors.
le agenzie di sorveglianza delle comunicazioni degli stati uniti e del regno unito sono entrate in possesso di miliardi di chiavi di sicurezza.
ios 11, la nuova versione di ios 11. le cose da sapere sul nuovo sistema operativo per iphone e ipad, che sarà disponibile dal tardo pomeriggio di oggi.
il piatto di noodles è al dente. è molto comune in asia, ma è molto comune in asia, ma è molto comune in asia.
il film di james bond uscirà a novembre 2020. il film di james bond uscirà a novembre 2020 e non più ad aprile, com'era programmato.
“orson welles”, il film di orson welles. il film che l'ha visto e lo sa bene, è stato girato a 15 anni, e il suo "quarto potere" è stato girato a pisa.
il sonno è un sistema. due ricerche suggeriscono che il cervello smantella i pensieri e le informazioni che apprendiamo, ma non sappiamo ancora come lo conosciamo.
le storie di chiara deiana, giulia lombezzi, gianmarco perale e francesco spiedo. le loro storie e i loro romanzi d'esordio sono diventate storie, da dove traggono le idee e come lavorano per trasformarle in storie.
l’australia ha fatto il giorno più caldo mai registrato. è stato il 17 dicembre, e le temperature sono scese di 40 gradi centigradi.
apple music, il nuovo servizio per ascoltare musica in streaming. le novità presentate da apple, le nuove versioni dei suoi sistemi operativi e le nuove versioni dei suoi sistemi operativi.
le foto di matteo renzi a washington. ha parlato della libia, dell'accordo sul nucleare iraniano e del recente accordo sul nucleare iraniano, e ha detto che «qualcosa a casa semplicemente non funziona».
le rivalità tra tosi e zaia. il sindaco di verona e il segretario della lega nord sono molto nette, e il sindaco di verona ha cercato di mettere in discussione il suo ruolo.
il governo ha deciso di fare la fine del wifi senza fili. il governo ha adottato un provvedimento che consente di superare le restrizioni imposte dall'ex ministro pisanu per monitorare e identificare gli accessi al web.
i cento anni di giuseppe dossetti. le foto di una delle persone più importanti per la politica e la cultura cattolica italiana del secondo dopoguerra, e di una delle persone più importanti per la politica e la cultura cattolica italiana del secondo dopoguerra.
l’università ca’ foscari ha istituito un nuovo corso di laurea in “digital management”, in inglese e a numero chiuso.
i nuovi classici di penguin. lanceranno una nuova versione dei classici tascabili, che uscirà il 25 maggio.
lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, lunedì 16 luglio, è previsto a torino.
come i cellulari ci spostiamo. le mappe e i grafici che mostrano come ci spostiamo per il mondo, per esempio.
topolino e le storie di topolino. il numero 3000 del settimanale "topolino", con 14 storie e ben 14 storie.
il ritorno di willie talos a casa del padre. è il classico della letteratura americana del novecento, e ne sono state tratte due versioni cinematografiche.
la prima prova della maturità. il tema della prima prova della maturità era il principio dell'uguaglianza formale e sostanziale nella costituzione, che dice: tutti i cittadini hanno pari dignità sociale e sono eguali davanti alla legge.
l’ungheria è uscita trionfalmente dalla crisi. lo dimostrano i dati di diversi articoli, status di facebook e blog, e le cose da sapere.
i brevetti per i vaccini. le aziende farmaceutiche che hanno sviluppato i primi vaccini autorizzati contro il coronavirus stanno spingendo i governi a espropriare i brevetti.
il saggio di john d’agata sulla yucca mountain. il saggio di john d'agata sulla montagna, che è stato approvato da obama e che ha sollevato molte critiche.
le scarpe che definiscono il bello. le scarpe che lo stilista demna gvasalia ha portato con i calzini, gli ugg, le birkenstock e gli ugg.
le foto di persone che valeva la pena fotografare. le più belle raccolte di persone che valeva la pena fotografare del 2015, tra le più belle foto di persone note del post.
i dati sul coronavirus in italia di sabato 23 maggio.
il caso google italia. il governo ha avviato una verifica fiscale extraprogramma nei confronti di google italia, con l'obiettivo di verificare che paghi correttamente le tasse.
il deputato david ermini è stato eletto vicepresidente del consiglio superiore della magistratura.
le cover di sanremo. bugo, i maneskin, noemi, noemi, noemi, noemi e noemi, tra gli altri.
i temporali in lombardia. sono esondati i torrenti varrone e pioverna e in alcuni comuni sono stati esondati i torrenti varrone e pioverna e in alcuni comuni è stata decisa l'evacuazione di alcune case e abitazioni.
il blocco di nutella su ebay. costa 9,99 euro ed è un po' complicato da aprire: è facile da aprire ed è facile da aprire.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
vizio di forma, i film del weekend. il nuovo film di paul thomas anderson, il nuovo film di paul thomas anderson, e il nuovo "boogie nights", tra gli altri: tutti i trailer.
smetterà di produrre le videocassette betamax. le ha smesse la sony e smetterà di produrre le videocassette betamax, che le producono da marzo.
il manoscritto voynich, illeggibile. è stato pubblicato da siloé, ed è stato pubblicato da siloé, ed è stato pubblicato da siloé.
il film di philip danks è stato condannato a scontare 33 mesi di carcere per aver filmato e diffuso una copia pirata di fast and furious 6.
le illustrazioni di norman rockwell. le illustrazioni di un famoso disegnatore che ha raccontato per più di cinquant'anni i sogni, speranze e ideali degli americani del ventesimo secolo.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
weekly beasts. le foto di animali più belle della settimana, tra le più belle foto di animali della settimana.
il cedro del libano, e il cambiamento climatico. il new york times ha raccontato che il più noto simbolo del paese è il cedro del libano, una specie particolare di cedro che una volta ricopriva migliaia di chilometri quadrati di territorio libanese.
mario nava, presidente della consob, si è dimesso.
il premio nobel per la letteratura a patrick modiano. è stato assegnato giovedì 9 ottobre a patrick modiano, che ha scritto molti romanzi ma è poco tradotto in italia.
l’italia ha condannato l’italia per la detenzione “illegale” di tre migranti tunisini nel centro di prima accoglienza di lampedusa e poi su due navi a palermo.
l’italia ha il diritto di abbonarsi a storytel. è una piattaforma online che offre un servizio simile a quello di netflix, ma per gli audiolibri.
la lombardia è in zona arancione. i dati della scorsa settimana mostravano una situazione epidemiologica piuttosto stabile, ma i dati erano inesatti.
il centrodestra ha vinto a cagliari. il candidato di fratelli d'italia paolo truzzu ha vinto al primo turno, superando di poco la soglia del ballottaggio.
le accuse di bill cosby. le ha confermate il washington post, dopo che il comico newyorkese hannibal buress ha ammesso di aver subito abusi sessuali in diverse occasioni, e ora è al centro di polemiche.
le foto della notte in provincia di trapani. è stata arrestata una persona accusata di associazione di tipo mafioso, estorsione, furto, favoreggiamento, violazione della sorveglianza speciale e altri reati aggravati dal metodo mafioso.
huawei ha superato apple nella vendita di smartphone.
l’uomo di casalpusterlengo, primo italiano risultato positivo al test per il coronavirus, sta meglio ed è stato trasferito dalla terapia intensiva all’ospedale di pavia.
la concordia si è mossa di sette centimetri. lo hanno reso noto gli esperti dell'università di firenze, attribuendo il movimento al peggioramento delle condizioni meteomarine.
le serie tv che tornano. le prime e le prime, e le prime american horror stories, tra le altre: le trovate voi.
i 50 anni di chuck palahniuk. le storie di chi le racconta, e di chi le racconta, da cavie a ninna nanna.
il nuovo google tris. è possibile giocare a tris, ma non è ancora possibile: è possibile farlo anche con un amico o con un amico.
il dolore dei crostacei non è così forte. è un problema che è molto diffuso e che è molto diffuso in natura, ma è discusso da tempo.
il vento è cambiato. la sindaca di roma virginia raggi ha scritto su twitter che «il vento è cambiato», facendo riferimento al primo abbattimento di uno stabilimento balneare abusivo sul lungomare di ostia.
è morto adam west, l’attore famoso per aver interpretato batman nella famosa serie tv degli anni sessanta.
una canzone dei genesis. e una canzone di rob duller, che è una vecchia canzone di springsteen.
le foto di nikon small world. le hanno scattate due scienziati e le hanno scattate per motivi di ricerca scientifica, e le hanno scattate per motivi di ricerca scientifica.
il consiglio di amministrazione di tim ha fissato la “buonuscita” per flavio cattaneo a 22,9 milioni di euro lordi.
le due società rivali nel settore del native advertising si sono fuse in un’unica società.
i nuovi deputati del pd alla camera. il gruppo parlamentare del pd alla camera ha sostituito i deputati che si erano detti contrari alla legge elettorale italicum.
è morto theo albrecht, il proprietario della grande catena di distribuzione alimentare tedesca aldi.
“restaurando al futuro”. il 3 luglio 1985 uscì negli stati uniti il film che racconta la storia di un inventore che ha creato una macchina del tempo, e che è riuscito a inventare una macchina del tempo.
i grammy awards 2019. il trio country che si è aggiudicato i grammy awards, tra cui quello per il miglior video e la miglior performance rap dell'anno.
la legge di bilancio è stata approvata al senato. è stata approvata con 298 voti favorevoli, 125 contrari e 8 astenuti, e ora dovrà essere approvata entro la fine dell'anno.
cosa succede quando sbagliamo bidone. è un dato che è in linea con quello medio dei 28 paesi dell'unione europea, dove ogni cittadino produce 497 chilogrammi di rifiuti.
apple sta lavorando a un nuovo iphone meno costoso.
i robot di boston dynamics. il mondo della robotica è fatto di robot, e il futuro della robotica è molto più complicato di quello reale.
il discorso di antonio saitta contro i tagli alle province. il presidente dell'unione delle province italiane ha detto che spegnerà il riscaldamento nelle scuole in anticipo in occasione delle vacanze di natale.
un uomo di 33 anni è stato denunciato per sottrazione e appropriazione indebita di corrispondenza dopo che i carabinieri hanno trovato in casa sua 40 scatole piene di corrispondenza di altre persone.
il blog di aol sullo huffington post. è stato comprato da aol e i suoi collaboratori, e ora è una "class action".
il trailer di “the get down”, la serie hip hop ambientata a new york negli anni settanta.
il “rosatellum bis” è stato approvato oggi in senato. il governo ha posto la fiducia, il centrodestra ha posto la fiducia e il centrodestra ha posto la fiducia.
il mare del giglio è stato interrotto. il bollettino di ieri non ha segnalato anomalie né movimenti particolari della nave, ma il giglio è stato ripreso per l'intera giornata.
il partito della lega ha versato 75 mila euro per le sigarette elettroniche. lo dicono i giornalisti della stampa gianluca paolucci e michele sasso, che scrivono che l'azienda ha versato 75 mila euro per il settore.
il trapianto delle ovaie è stato “ripulito” da una giovane donna. per la prima volta al mondo una giovane donna ha avuto un figlio grazie a un trapianto di tessuto delle sue ovaie.
molly caro may ha scritto un articolo su “che cosa è successo quando abbiamo dato a nostra figlia il mio cognome”. è stato pubblicato nel sito the hairpin, ed è stato letto da donne.
le illustrazioni degli illustratori di bologna. le hanno raccolte 75 disegnatori di libri per bambini e ragazzi, selezionati tra tremila proposte da 25 paesi diversi.
il nuovo magazzino di amazon in messico. è stato costruito a ridosso di una baraccopoli, a ridosso di una baraccopoli: è una foto surreale e inquietante.
il nuovo album degli ac/dc. è il primo singolo del nuovo album, "rock or bust", che uscirà il prossimo primo dicembre.
skype for web è disponibile in tutto il mondo. è disponibile in tutto il mondo ed è disponibile in tutto il mondo, anche in italia.
le contraddizioni della sinistra. annalisa camilli su internazionale racconta la lista di "potere al popolo", che si chiama "potere al popolo" e che è composta da rifondazione comunista, mdp e possibile.
stasera ad imola ci sarà l’unica data italiana del tour dei guns ‘n roses.
virginia raggi ha detto di sì alle olimpiadi del 2024. l'amministrazione comunale di roma ritirerà la sua candidatura per ospitare le olimpiadi del 2024, ma l'amministrazione comunale della città ha chiuso di fatto una discussione che continuava da mesi.
i galaxy note 7 si ricaricano solo fino al 60 per cento. lo ha annunciato samsung, ma è stato rinviato al 20 settembre: le cose da sapere.
i gusti e la musica. il libro di merda è un libro che conoscevo e stupidamente non avevo mai iniziato.
è morta maxine powell, la “miss manners” della motown.
“the room” è il film più brutto del mondo. è il film del 1941 prodotto, scritto, diretto e interpretato da tommy wiseau ed è diventato un cult tra gli appassionati di cinema.
il primo grande uragano degli stati uniti e dei caraibi. irma ha fatto grandi danni in molte isole caraibiche, e ora irma sta andando verso la florida.
i bambini e i ragazzi figli di immigrati che otterrebbero la cittadinanza italiana se passasse la riforma dello “ius soli temperato”. lo scrive repubblica su repubblica, e spiega perché.
il processo per la strage di viareggio. il 29 giugno 2009 un treno merci deragliò il treno che trasportava gpl e gas di petrolio liquefatto: ci furono 33 morti.
il fallimento delle videochiamate. il capolavoro di david foster wallace è stato inventato da david foster wallace, e il motivo è: (1) stress emozionale, (3) una certa strana forma di logica auto-obliterante nella microeconomia dell'high-tech di consumo.
alessi e i lavori socialmente utili. l'azienda di design alessi di omegna ha deciso di impiegare decine di dipendenti in lavori socialmente utili per il comune.
la corte costituzionale ha deciso la legge elettorale. lo ha annunciato con un comunicato la corte costituzionale, e le uniche parole ufficiali della consulta sulla questione.
le ligera di milano. sessant'anni fa una banda di "gangsters" ha assalito un furgone portavalori che trasportava più di 500 milioni di lire e scappò.
il ritratto di craig venter. il genetista che ha venduto il suo antro e il suo antro, il "mycoplasma laboratorium", e il suo antro.
lo sciopero dei treni di ntv di oggi, lunedì 29 gennaio. durerà otto ore e potrebbe causare ritardi e cancellazioni nei viaggi in programma tra le 10 e le 17:59.
ettore sottsass, architetto e designer. le foto di una delle macchine da scrivere più famose della olivetti, che nel 1970 vinse il compasso d'oro.
le istruzioni per disattivare il proprio account su facebook. le istruzioni per disattivare il proprio account e cancellarsi definitivamente: le istruzioni per disattivare il proprio account.
weekly beasts. saimiri, uromastyx, uromastyx e i soliti animali esotici, tra le migliori foto di animali della settimana.
l’fbi ha arrestato o messo in stato di accusa sei persone negli stati uniti, nel regno unito e in irlanda.
il terremoto del 1976, 1976. le foto e i video del primo giorno di terremoto in friuli venezia giulia, e le foto.
la nasa vuole comprare rocce lunari dalla nasa. l'ente spaziale americano vuole incentivare le attività di estrazione sul nostro satellite naturale, e le compagnie spaziali lo faranno.
giuseppe zuccatelli si è dimesso. il commissario alla sanità della calabria si è dimesso su richiesta del ministro speranza, «con la stessa rapidità con cui ho accettato, mi dimetto per rispetto che ho e ho sempre avuto per le istituzioni».
facebook e google pagheranno meno imposte. il sistema per pagare meno imposte è al centro dell'attenzione di governi e organizzazioni internazionali, ma è da tempo considerato un complicato schema per pagare meno imposte.
le foto di ieri a cannes. è stato presentato il film di olivier assayas, il film di olivier assayas, e il cast comprende juliette binoche, kristen stewart e chloë grace moretz.
il nuovo giradischi technics sl-1200 è in vendita. è stato presentato a las vegas, è stato definito "una bestia" e il suo colore è «eccessivamente scintillante».
celebripost. il principe harry, il principe harry e il principe harry, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
le storie di steve buscemi. l'attore che ha raccontato le volte in cui ha rischiato di morire, e ha parlato di jo andres, la donna che aveva sposato nel 1987.
le foto più belle degli oscar. le foto più belle della cerimonia degli oscar, e il red carpet della sfilata di sfarzo e di bellezza sul red carpet.
è morto valentino parlato, direttore del manifesto. aveva 86 anni ed era stato uno dei fondatori del manifesto, il manifesto.
costa concordia, le foto di oggi. è stata raddrata e riposizionata al giglio, dopo 19 ore di lavoro: il relitto è stato raddrizzato intorno alle 4 del mattino di mercoledì 17 settembre.
il film di spencer tracy è al nono posto. è il film di cui imdb ha scritto che aveva un aspetto normale, da uomo qualunque.
l’italia si muove. le prime pagine di molti quotidiani italiani parlano di un aumento del pil nei primi tre mesi del 2015, ma si tratta di un dato molto ridotto.
i depuratori per l’aria. le cose da sapere per chi ha comprato un purificatore per l'aria, per chi è a conoscenza di un membro di questa categoria.
le foto dei funerali di whitney houston. le foto e i video dei funerali della cantante americana morta lo scorso 11 febbraio.
le foto di patrick swirc. le ha scattate il fotografo francese che ha fotografato al fianco di clint eastwood, juliette binoche, catherine deneuve e tom hanks, fino al 4 giugno alla fiaf gallery di new york.
due leoni che hanno vissuto in una casa del campo profughi di rafah. sono stati portati al valico di erez, al confine tra la striscia e israele, per poi essere trasportati in giordania.
il discorso di draghi al senato. il presidente del consiglio ha chiesto la fiducia al senato, e ha detto che il suo governo affronterà l'emergenza ma farà anche le riforme necessarie.
le foto del carnevale ebraico. le foto dei festeggiamenti del carnevale, che ricorda quando la regina ester sventò il piano di amàn di uccidere tutti gli ebrei dell'impero.
le presentazioni sono un costo. le presentazioni sono un'ottima occasione per attirare l'attenzione di scrittori, amici e parenti, ma per i librai è un'ottima occasione per mettersi in gioco.
il neutrino è il “neutrino”. è stato scoperto nel 1930, ed è stato scoperto e battezzato "neutrone" nel 1932.
il ministro dell’economia roberto gualtieri è stato eletto alla camera.
le restrizioni per il coronavirus in tutta italia. dal 7 al 15 gennaio è stato pubblicato un nuovo decreto legge che stabilisce le restrizioni da adottare in tutta italia per contenere i contagi da coronavirus.
il presidente della repubblica ha detto che la cittadinanza è «un’assurdità». il presidente della repubblica ha detto che «la questione della cittadinanza è estranea all’emergenza economica» e che così si fa cadere il governo.
elon musk vuole farci controllare computer e smartphone con la mente. il miliardario elon musk vuole farci controllare computer e smartphone con la mente, aiutando le persone con paralisi.
l’assistente google è disponibile anche in italia. il sistema per dialogare con i telefoni android e altri dispositivi ottiene direttamente le risposte, ma in alcuni paesi potrebbe mancare poco.
110 premi nobel hanno scritto una lettera a greenpeace per chiedere di riconsiderare la loro posizione contraria sugli ogm.
lo sciopero di atac a roma di mercoledì 10 giugno. riguarderà le linee della metro, i tram, gli autobus, i filobus e le linee ferroviarie roma-viterbo, termini-giardinetti e roma-lido: le cose da sapere.
il sito che raccoglie i dati sulle corse dei soldati. è un sito molto popolare per condividere i dati sulle corse (a piedi o in bicicletta) di migliaia di soldati impegnati in zone di guerra.
“american gods” è una delle serie tv più attese degli ultimi mesi. è tratta dall'omonimo romanzo di neil gaiman e è tratta dall'omonimo romanzo di neil gaiman, che ha ottenuto un notevole successo di pubblico.
vittorio emanuele di savoia ammette di aver ucciso dirk hamer. il principe ammette di aver sparato col suo fucile a dirk hamer, e lo fa con un video sul suo sito web.
il rapporto sugli stranieri residenti in italia. lo ha diffuso l'istituto di statistica: il numero di stranieri residenti in italia è cresciuto del 7,0%, il numero di stranieri è cresciuto del 7,0%.
apple, facebook, youtube e spotify hanno rimosso i podcast di alex jones.
il problema della gomma naturale. è un materiale vischioso e le sue proprietà benefiche, ma è il più diffuso e costoso al mondo.
i teatri aperti per la giornata dei #teatri aperti. per tutta la giornata di oggi più di cento teatri saranno accessibili gratuitamente: le cose da sapere.
silletti si è dimesso dopo la controversa inchiesta sulla xylella.
il caso stamina, spiegato. paolo colonnello racconta le sentenze che hanno permesso a diverse famiglie di continuare il trattamento, e le sue speranze.
la corte costituzionale ha stabilito che non è punibile chi aiuta a suicidarsi.
adele e il suo “25”. le foto della copertina del mensile di moda vogue dedicata alla cantante adele.
il governo di giuseppe conte ha ottenuto la fiducia al senato.
il consiglio dei ministri ha approvato nuovamente il decreto sblocca-cantieri.
il quarto libro di zerocalcare. uscirà il 17 ottobre, uscirà il quarto libro di zerocalcare, che parla di zombie e rebibbia.
lo sciopero dei trasporti di domani, lunedì 15 giugno. è stato indetto per 4 ore: le cose da sapere.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
la corte d’assise di milano ha condannato maria giulia sergio, conosciuta anche con il nome di fatima, per terrorismo internazionale e organizzazione di viaggi a fine di terrorismo.
il calcio italiano è rimasto indietro. lo dice un rapporto di deloitte, che ha analizzato l'andamento economico delle squadre italiane: il 61 per cento delle entrate è stato guadagnato dagli introiti televisivi.
le foto della manifestazione delle “sardine” a torino. c'erano studenti universitari e studenti universitari, e migliaia di persone hanno partecipato alla manifestazione.
antonio martino è il primo candidato “ufficiale” a entrare nella discussione politica. dopo giorni di indiscrezioni e indiscrezioni, il primo candidato "ufficiale" a entrare nella discussione politica.
i pesci morti nel tevere. le foto della darsena del porto di fiumicino, dove sfocia il fiume, e di come è andata a finire.
la lombardia non ha acquistato dosi sufficienti per vaccinare il vaccino antinfluenzale. il governo regionale ha raccomandato alle regioni di anticipare la somministrazione del vaccino e di estendere la copertura gratuita dalle persone che hanno più di 65 anni a quelle che ne hanno più di 60.
il passaggio da obama a trump. il 45esimo presidente degli stati uniti passerà da obama a trump, ma il passaggio sui social sarà drastico.
draghi ha detto che il suo governo vuole lasciare un buon pianeta. e che cosa vuole dire il presidente del consiglio, che ha detto che il suo governo è «un buon pianeta».
instagram ha messo a disposizione “scarica i tuoi dati”, una nuova funzione per ottenere una copia dei propri contenuti e più in generale delle attività effettuate tramite il suo servizio.
le cose da fare per gli oscar. il post ha votato solo per le categorie che più ci interessano e c'è chi lo deve vedere, e chi lo deve vedere.
è morto romano bertola, autore di alcuni dei più famosi spot andati in onda su “carosello”.
i musei italiani possono avere direttori stranieri. lo ha stabilito il consiglio di stato ribaltando una controversa sentenza del tar del lazio del maggio 2017.
i partiti che hanno avuto una rappresentanza in parlamento. quelli che hanno avuto una rappresentanza in parlamento almeno una volta negli anni: li ha scelti il pd, li ha scelti il 17 settembre.
il doodle di google del 2014. le foto del doodle del primo dell'anno, che è stato il primo dell'anno, e che è praticamente uguale a quello del 31 dicembre.
amazon e comixology amplieranno le dimensioni del suo accordo con la casa editrice marvel per rendere disponibili più di 12000 numeri di fumetti.
il primo vaccino sperimentale contro il coronavirus è stato completato. è stato sviluppato da moderna, è a meno di tre mesi dalla scoperta delle prime polmoniti causate dalla malattia.
“creed – nato per combattere”, il nuovo film di sylvester stallone. è lo spinoff della saga di rocky che racconta la storia di adonis creed, figlio di apollo creed, e il primo film in cui rocky diventa co-protagonista.
il trailer di “channing tatum”, il film che vince bennett miller. uscirà il 12 marzo e racconta la storia vera di due fratelli, david e mark schultz, campioni olimpici di lotta libera negli anni ottanta.
il “giudice naturale” è stato “un “giudice naturale”. è un'argomentazione che è tornata molto spesso nei discorsi dei difensori di berlusconi e di presdelcons.
il gip costantino de robbio ha respinto la richiesta di archiviazione per virginia raggi nell’ambito delle indagini sulla corruzione al comune di roma.
twitter ha diffuso i suoi dati finanziari sull’ultimo trimestre.
le foto di verona. è stata definita un laboratorio della saldatura tra destra e sinistra, ma è stata raccontata anche dai giornali internazionali come una specie di laboratorio della saldatura tra destra e sinistra.
il pd ha criticato la “web tax”. è stata approvata in commissione e approvata da alcuni parlamentari del pd, ma è stata approvata da alcuni parlamentari del pd.
le foto di ieri al dolby theatre di los angeles. è stato presentato il nuovo film di supereroi marvel, e racconta lo scontro tra i due supereroi.
è morto vittorio taviani, che diresse i suoi film più famosi.
l’accusa di “malversazione ai danni dello stato”. è di "malversazione ai danni dello stato", ed è di "malversazione ai danni dello stato".
i vincitori del festival di cannes. le foto e i video del concerto di domenica a cannes.
l’intervista di daniel schmitt a wikileaks. il portavoce tedesco di wikileaks e il portavoce di wikileaks, che domani pubblicherà un'intervista.
celebripost. angelina jolie in un campo profughi in bangladesh, ellie kemper e bill murray a giocare a golf, tra quelli che valeva la pena fotografare quest'anno.
il parlamento europeo ha votato a favore della riforma del copyright.
è morto l’architetto adolfo natalini. aveva 78 anni, aveva fondato il superstudio, e ne aveva 78.
i discorsi più divertenti degli oscar. li ha ricordati a lungo, e li ha ricordati a lungo, e li ha ricordati a lungo.
google music ha messo a disposizione il suo nuovo servizio music.
il mercato dei romanzi rosa è cambiato. le case editrici hanno iniziato a tenere d'occhio le persone che scrivono su internet e i libri autopubblicati su amazon.
l’udienza del processo napolitano. il presidente della repubblica ha risposto alle domande senza opporre limiti di riservatezza.
l’antitrust ha multato hp per “pratiche ingannevoli e aggressive”.
l’italia è a capo passero. le foto e i video di una primavera che rifiorirà dalla vetta d'italia a capo passero.
l’origine du monde è stata dipinta nel quadro “l’origine du monde”. le sue opere d'arte sono state esposte per molto tempo, ma il pubblico non è rimasto deluso.
la polizia sta indagando sui biglietti venduti per il concerto di sfera ebbasta.
il primo episodio di “game of thrones”. le cose che potreste aver perso, o che potrebbero esservi perse, e che forse potreste esservi persi.
le foto del calendario della polizia di stato. le ha scattate massimo sistini, è stato commissionato al fotografo italiano massimo sistini, che ha vinto un premio al world press photo.
venezia è stata una delle grandi città italiane. il suo enorme flusso turistico si era già in forte calo, dopo l'acqua alta straordinaria dello scorso novembre.
le scrivanie degli smartphone. le cose che c'erano prima sono state sostituite da computer e smartphone, e c'è un problema che riguarda tutti.
instagram inizierà a nascondere i “mi piace” ai post degli utenti anche negli stati uniti.
le prime elezioni in sardegna. le cose da sapere sulle prime elezioni del 2014, che non dà molte indicazioni sulla "svolta che tira" a livello nazionale.
il primo autobus italiano di blablacar. è il primo servizio di autobus italiano che fornirà collegamenti tra italia, francia, germania e spagna, ma nel corso dei prossimi mesi l'offerta si amplierà e offrirà anche viaggi interni al territorio nazionale.
i disegni di edward hopper al whitney museum di new york. le foto e i disegni di uno dei più importanti pittori americani del novecento, esposti a new york fino al 6 ottobre.
“room” è il film che uscirà nei cinema italiani. è tratto dal romanzo "camera, letto, armadio, specchio" di emma donoghue, ed è tratto dal romanzo stanza, letto, armadio, specchio di emma donoghue.
il 29 luglio 1983 david niven è morto. era il più raffinato gentiluomo che sia mai passato da qui: era il più raffinato gentiluomo che sia mai passato da qui.
paolo berdini si è dimesso dalla giunta del comune di roma.
il sequel di “i mercenari 2”. è il sequel del film che raccoglieva alcuni dei più grandi attori del cinema d'azione, ed è diretto da simon west.
giuseppe tornatore ha smentito le accuse di molestie sessuali ricevute ieri dalla showgirl miriana trevisan.
il sundance film festival. le foto del festival di cinema indipendente più importante del mondo, che si conclude oggi.
surrogare un mutuo è sempre più conveniente. è un'operazione che può portare a risparmi di decine di migliaia di euro nel corso dei prossimi anni, ma è anche un modo per risparmiare decine di migliaia di euro.
razzi e scilipoti, a che punto siamo. michele serra su repubblica racconta la storia della ricandidatura nel pdl di antonio razzi e domenico scilipoti, e il suo "segreto".
morì deborah kerr. morì il 16 ottobre 2007, per le conseguenze del parkinson.
i video di marina joyce su youtube. i fan hanno già fatto telefonate alla polizia locale e a scotland yard, e il video che carica su youtube e younow ha preso una piega più tetra.
le restrizioni per lo spostamento delle merci. le restrizioni imposte dal governo non vietano di farlo, né impediscono lo spostamento delle merci.
il governo italiano dovrà comunicare alla commissione europea se intende proseguire la costruzione della tav.
le notizie di mercoledì sul coronavirus in italia. le persone risultate positive al test sono 12.462, il dato comprende sia le persone "guarite" (1.045 in più di ieri) che quelle morte (827, 196 in più di ieri).
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 23 agosto.
la commissione europea ha messo al bando i prodotti di plastica usa e getta. li ha messi al bando per ridurre l'inquinamento degli oceani e delle acque dolci, ma richiederà anni prima di essere recepita dagli stati membri.
kanye west ha pubblicato una nuova canzone, “facts”. si chiama facts ed è stata prodotta da metro boomin e southside, ed è stata prodotta da metro boomin e southside.
la commissione europea ha bocciato la manovra economica. è la prima volta che la commissione europea decide la bocciatura immediata, applicando così il secondo comma dell'articolo 7 del regolamento 473 del 2013.
il pendolo di foucault si è schiantato a terra. lo strumento scientifico è stato sostituito con una copia per consentire ai visitatori di assistere al celebre esperimento.
è morto francesco saverio borrelli, magistrato noto per aver guidato mani pulite.
il giorno della memoria a praga. l'attore matteo corradini ha letto il testo di matteo corradini, che ha letto il testo di ben kingsley, che ha letto il testo di ben kingsley.
marco bucci ha vinto il ballottaggio a genova. il candidato del centrodestra ha ottenuto il 38,8 per cento dei voti, il candidato del centrosinistra è stato il candidato del centrodestra.
il generale teo luzi è il nuovo comandante dei carabinieri.
le foto dell’esondato lago maggiore. è esondato il lago maggiore, in piemonte: l'acqua ha invaso la passeggiata del lungolago ed è arrivata fino al municipio della frazione pallanza.
il destino del cibo. il libro di agnese codignola è un libro che racconta i progetti in corso per il futuro, e le idee per il futuro.
stasera a monza c’è la seconda data del tour dei radiohead in italia.
sunday post. le 11 cose più lette sul post di questa settimana, tra cui il pd, il deputato merlo, il deputato merlo, il deputato merlo, pd, su giovanardi e l'ikea.
le foto della grande grandinata a roma. è caduta stamattina a roma, e ci sono stati diversi disagi in città: ci sono stati allagamenti e allagamenti.
il grande regista brian de palma. è un grande regista, è un grande regista, è un grande regista e ha fatto documentari, horror, fantascienza e thriller.
le foto dell’eclissi di sole. è stata scattata in molte zone dell'emisfero boreale, ma è stata fotografata in molte zone del mondo.
il giudice dell’udienza preliminare di roma ha rinviato a giudizio leopoldo manna e luca licciardi per il naufragio di una nave di migranti siriani dell’ottobre 2013.
le “bugie” di chipotle. le ha scoperte la catena di ristoranti che ha deciso di eliminare dai propri menu qualsiasi ingrediente geneticamente modificato.
google vuole migliorare i risultati di ricerca. il motore di ricerca ha proposto un nuovo sistema per affinare i risultati mostrati dal suo motore di ricerca, ma è un problema.
le foto della mozione di sfiducia al ministro cancellieri. è stata discussa mercoledì alla camera, e ha visto il voto di fiducia di 562 deputati.
il quarto capitolo di mad max. è il quarto della saga con protagonista max rockatansky, il personaggio creato da george miller, e il trailer italiano.
sunday post. le cose più lette sul post questa settimana, il film di sorrentino e le foto dei posti in italia in cui è ambientato il racconto dei racconti.
le foto più belle della 91esima cerimonia degli oscar. è stata vista da 29,6 milioni di persone negli stati uniti, ed è la prima volta in cinque anni che gli spettatori aumentano anziché diminuire.
il governo ha cambiato idea sulla ocean viking. il governo ha chiesto ai governi di italia e malta di sbarcare i migranti, ma il governo ha rifiutato.
una studentessa di 15 anni è stata ferita gravemente al volto da un colpo di pistola a ischitella, in provincia di foggia.
il sì alla camera all’arresto di papa. le foto di oggi, il sì della giunta per le autorizzazioni della camera all'arresto di papa, tra le altre cose.
la grecia ha rifiutato i titoli di stato greci. il governo greco ha rifiutato di pagare i debiti con la troika, ma i tempi sono stretti e ci sono molte scadenze.
le monetine di trevi. le iene hanno mostrato la fine che fanno le monetine, e il furto è stato causato da un furto.
il mese di febbraio è stato complicato per bitcoin. dopo aver superato i 10mila dollari di valore, è tornato a scendere leggermente, arrivando a 9.850 dollari.
i migliori trailer del 2013. li ha scelti flavorwire, li ha scelti il sito americano flavorwire: li ha scelti il sito americano flavorwire, e ci sono anche film già usciti in italia.
i 45 giri di roba e snob. il 45 giri di maurizio blatto è un cult, e il suo è un cult.
il verbo “ricomprare” è caduto in disuso. è quello di ricomprare, riscattare, riscattare, ricomprare, riscattare, ricomprare, riscattare, ricomprare, riscattare.
le foto di elliott erwitt. le foto di uno dei più importanti fotografi di sempre, che ha fotografato un po' di tutto.
wikimedia protesta contro il sopa. wikimedia protesta contro due proposte di legge per limitare la pirateria, lo stop online piracy act e il protect ip act, che secondo molti potrebbero ridurre la libertà e lo spirito "aperto" di internet.
il coronavirus continuerà a farci compagnia. è una malattia che è stata definita "insolita" e che ha una storia molto particolare, ma che non è ancora stata descritta come una "insolita malattia contagiosa".
google ha ritirato la nuova applicazione per ipad e iphone per usare gmail.
facebook ha cambiato il suo logo. è stato sostituito con quello nuovo, ma è rimasto invariato dal 2005.
il ministero dell’istruzione ha annunciato l’arrivo dei 200 insegnanti che lavoreranno nelle scuole sprovviste di presidi.
il cas di pescantina, le foto di venerdì. i carabinieri hanno sfondato la porta d'ingresso e hanno sfondato la porta d'ingresso: i carabinieri hanno raccontato una nuova versione della storia.
le buone notizie di oggi. il governatore dell'emilia romagna ha annunciato una stretta sulle spese per i viaggi degli amministratori, e il governatore vasco errani ha annunciato una stretta sulle spese per i viaggi degli amministratori.
spotify ha le sue playlist più ascoltate del 2017. le ha scelte la popolare piattaforma per ascoltare musica in streaming: le ha scelte il suo sito, e le ha scelte il suo staff.
michal konrad herba, fratello maggiore di lukasz pawel herba, è stato arrestato a birmingham.
mt. gox ha subito un furto di circa 744mila bitcoin.
il palio di siena, le foto. è il primo di una lunga serie di gare e di una lunga serie di gare: le foto e il video.
l’app per il tracciamento dei contatti sarà pronta “a cavallo della fine del mese”.
il paradosso dei lavoratori stagionali. migliaia di persone non hanno un lavoro, ma mancano i lavoratori stagionali, e il problema è che non ci sono più i lavoratori stagionali.
i costi dei documentari sull’olocausto. il costo dei documentari è così alto che i registi e i registi chiedono ai loro registi di venderli a un prezzo equo.
il colloquio di spatuzza. il 26 giugno 1998 il capo della direzione nazionale antimafia e il suo vice andarono ad avere un colloquio investigativo con un mafioso, e lo scrisse la procura di caltanissetta.
il caso dipollina. antonio dipollina racconta su repubblica i problemi con la stampa e i giornalisti, e le liti con i politici su twitter, e le liti con i politici su twitter.
la lombardia non ha ancora le moschee. nonostante una sentenza della corte costituzionale, la regione ha dichiarato in parte incostituzionale una legge che voleva regolare in maniera stringente la costruzione di nuovi luoghi di culto.
una canzone di alan rodd. e una canzone di alan alan, che è il primo settore a essere stato travolto e sovvertito dalle rivoluzioni digitali.
il cacao può resistere al riscaldamento globale. una squadra di ricercatori sta lavorando per "copincollare" il dna di un organismo in un altro, e lo farà con una tecnica che potrebbe contrastare il riscaldamento globale.
le foto dello chateau marmont. è uno degli hotel più famosi al mondo, a nord di los angeles, dove finiscono le case e inizia il verde della collina.
il nuovo farmaco contro la depressione. è il prozac, un derivato della ketamina, e potrebbe rivoluzionare il modo in cui viene tenuta sotto controllo la malattia.
il problema dell’erba da giardino. le amministrazioni comunali finanziano progetti per il ripristino di un prato in buona salute, ma il problema è molto complicato.
turda, la miniera di sale. è stata trasformata in un museo sotterraneo, ed è stata trasformata in un museo sotterraneo.
due persone sono state arrestate a firenze con l’accusa di aver commesso il reato di frode nella gestione dell’accoglienza di alcuni migranti.
è morto avicii, il dj svedese tim bergling.
il ddl concretezza è stato approvato. il senato ha approvato il ddl "protezione concretezza", ma il governo non ha ancora approvato il disegno di legge.
il video di bergamo siamo noi. il comune ha diffuso un video per raccontare la situazione della città in mezzo alla crisi del coronavirus.
i giornali gratis su ipad. le versioni a pagamento dei giornali per ipad sono in formato pdf, ma non è necessario pagare l'abbonamento.
le foto panoramiche del cern di ginevra. le fotocamere del servizio street view del più grande laboratorio al mondo dedicato allo studio della fisica delle particelle.
wikimedia ha fatto causa alla national security agency degli stati uniti per le loro pratiche di sorveglianza di massa.
i dati sul coronavirus in italia. i decessi sono in calo, i decessi sono in calo e i pazienti ricoverati nelle terapie intensive sono in calo, ma le nuove raccomandazioni astrazeneca e astrazeneca non sono ancora state approvate.
il disco più famoso della storia della musica. è il secondo da solista di john lennon dopo lo scioglimento dei beatles, e il primo da solista di john lennon è stato il secondo da solista di john lennon dopo lo scioglimento dei beatles.
lo spread è aumentato. è salito a 150 punti, il livello più alto dalle elezioni politiche del 4 marzo, e c'è la preoccupazione che il governo italiano non possa rimborsare ai creditori il denaro prestato all'italia.
le tavole di lindbergh. l'avventurosa storia del topo che sorvolò l'oceano, illustrato da torben kuhlmann.
il lander israeliano beresheet è precipitato sulla luna. è precipitato sulla luna in modo incontrollato e non sta più inviando segnali alla terra.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, lunedì 24 agosto.
i libri di bill gates. li ha letti il famoso imprenditore e informatico americano fondatore di microsoft, e li ha letti per natale.
l’esplosione della bomba a bologna. le foto e le immagini della strage di bologna del 2 agosto 1980, che durò 85 anni.
le foto di milano 1955-2015. fino al 22 maggio a milano c'è una mostra fotografica che racconta la città durante questi sessant'anni.
il “palazzo di alemanno”. il fondatore di theranos, elizabeth holmes, promise un sistema rivoluzionario per le analisi del sangue che non ha mai funzionato.
apple ha detto che ios 11 conterrà un’opzione per disattivare il sistema che rallenta gli iphone.
l’aumento di capitale di stefanel è una bolla annunciata. lo fa lanciando un’offerta molto allettante che prevede che per ogni azione se ne possano acquistare 25 al valore di 0,615 euro.
il padiglione dell’austria a expo 2015. è una riproduzione fedele del microclima e dell'ambientazione di un bosco austriaco, ma vale la pena fare la coda fino a lì per entrare.
le cose di roger waters su youtube. le cose che vale la pena sapere su youtube, dai beatles ai daft punk ai radiohead, dai daft punk ai radiohead.
il nuovo ministro dello sviluppo economico. è stato nominato ad interim, il nuovo ministro dello sviluppo economico è stato affidato al presidente del consiglio, dmitrij medvedev.
il primo caso di una donna transgender. è stato scoperto negli stati uniti, ed è il primo caso documentato nella letteratura scientifica.
i guai del ponte della costituzione a venezia. il comune di venezia ha finanziato i lavori per il quarto e ultimo progetto, e il comune ha stimato i costi del progetto.
il concerto di francesco de gregori a verona. lo ha raccontato davide coppo, parlando del suo "rimmel" e del suo disco "rimmel".
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 23 agosto.
il sindaco di riace antonio trifoli non poteva candidarsi né essere eletto perché, in quanto vigile urbano, era già un dipendente del comune.
la passerella galleggiante arancione di christo è stata inaugurata sabato.
i nuovi incarichi del governo renzi. le cose da sapere sul "rimpasto" del governo renzi, che è stato approvato da mesi: il "rimpasto" è stato approvato da mesi, ma il pd ha chiesto più responsabilità.
il referendum costituzionale è un problema. il dibattito politico sul referendum costituzionale del 4 dicembre si sta concentrando su una questione che è diventata oggetto di scontro contundente tra pd e pd.
è morto mario lavagetto, critico letterario italiano.
il negozio di street art di banksy è aperto. vende diverse opere d'arte, tra cui una palla da discoteca realizzata con un elmetto della polizia, un gioco per bambini con figure di migranti da caricare su un camion da trasporto.
il coronavirus ha accelerato le tendenze. il mondo della moda sta spopolando, il mercato sta spopolando e sta attirando i marchi di lusso.
le sfilate di balenciaga a parigi. le ha annunciate lo stilista georgiano demna gvasalia, che ha ideato i capi da uomo per le collezioni maschili.
le temperature in europa sono state più alte di quelle invernali. le ha mostrate la nasa, mostrando anomalie nelle temperature negli ultimi giorni.
le città di milano e torino hanno proposto al coni di diventare la candidata italiana alle olimpiadi invernali del 2026.
celebripost. un camaleonte, un camaleonte e un piccolo camaleonte, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
l’ofiuco è il tredicesimo segno zodiacale. è una delle 88 costellazioni moderne, è stata ignorata dagli astrologi per non aver tenuto conto del moto di precessione della terra.
le indagini sul mose. le indagini sulla corruzione e le tangenti intorno al mose, che è stato sequestrato e che è stato chiesto l'arresto di altri 100 persone.
il video di “piccole cose”, il nuovo disco di j-ax e fedez. è il terzo singolo dell'album, dopo "assenzio" e "comunisti col rolex".
il ponte sul fiume santa lucia è caduto in sardegna.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 24 agosto.
i tombini di “galaxy express 999”. il famoso manga "galaxy express 999" è stato commissionato al dipartimento che gestisce l'acqua e le fognature.
il senato ha approvato la conversione in legge del “decreto dignità”.
è stato firmato un accordo preliminare per il rinnovo del contratto collettivo nazionale.
il sottosegretario alla presidenza del consiglio ha presentato una denuncia contro la proprietaria di un account twitter che pubblica quasi esclusivamente cose a favore del movimento 5 stelle.
il circolo dei lettori di torino è in vacanza. zadie smith, jonathan coe, jhumpa lahiri, miriam toews e luis sepulveda e zadie smith, tra gli altri, parleranno del suo romanzo appena uscito per guanda.
il solstizio d’inverno di google. è ricordato nel doodle di oggi, mercoledì 21 dicembre: c'è un'ambientazione invernale piuttosto infreddolita.
il nuovo film di steven soderbergh. è il nuovo film di steven soderbergh, che andrà in onda su hbo il prossimo 26 maggio e non verrà distribuito al cinema perché "troppo gay".
il podcast di stefania carini. le novità di ottobre 2015 di audiolibri e podcast, disponibili gratuitamente su app del post.
davide boni si è dimesso da presidente del consiglio regionale della lombardia.
changing new york. le foto di berenice abbott, fotografata negli anni trenta e fotografata negli anni trenta.
l’incidente di un bus della compagnia flixbus sull’autostrada a4.
obama ha fatto un “mic drop”. lo ha fatto al termine della sua ultima cena con i giornalisti della casa bianca, e ha fatto un "mic drop".
il libro di paolo nori. il foglio dedica una pagina ritratto di marianna rizzini a paolo nori, scrittore, lettore, traduttore e molte altre cose adorate dal post, che ospita i suoi podcast.
la corte costituzionale ha dichiarato che la norma che prevede l’annullamento del matrimonio nel caso in cui uno dei due coniugi cambi sesso è incostituzionale.
il “decreto monti” è stato bocciato. il governo ha bocciato il decreto che prevedeva il voto di fiducia entro 60 giorni, ma è stata giudicata inopportuna.
tommy hilfiger ha realizzato una collezione di abiti per adulti disabili.
a roma centinaia di persone hanno protestato per il “decreto milleproroghe”. i manifestanti hanno protestato davanti alla camera dei deputati e alla sede del pd, e hanno aggredito un produttore del programma di rai3 gazebo.
le dimissioni di virginia raggi. le dimissioni di due suoi collaboratori a cui era molto legata, il vicesindaco e assessore allo sport daniele frongia e salvatore romeo, e il capo della segreteria salvatore romeo.
i libri italiani più venduti al salone del libro. li ha presentati greenpeace, li ha scelti il salone del libro di torino, e li ha scelti il salone del libro di torino.
le tasse sulle bibite. il foglio spiega l'efficacia delle tasse sulle bevande gassate, il "default bias" e il "default bias".
l’amministratore di ansaldo nucleare roberto adinolfi è stato ucciso questa mattina a genova.
i droni che si guidano da soli. il progetto di google x è più longevo e i suoi ricercatori hanno realizzato un'iniziativa per il trasporto di oggetti a domicilio.
charles perrault, 38 anni. è stato uno dei più grandi scrittori del novecento, famoso soprattutto per le sue raccolte di fiabe e per la scrittura di testi religiosi: nacque oggi a parigi, è stato uno dei più grandi scrittori del suo tempo.
il governo ha rimandato l’abolizione del reato di clandestinità. il ministro dell'interno, angelino alfano, ha spiegato che il reato di clandestinità è inutile e persino dannoso, ma che per questioni di opportunità politica oggi è impossibile abolirlo.
è morto peter o’toole. aveva 81 anni ed era stato il grande attore anglo-irlandese premiato per il suo ruolo nel film "lawrence d'arabia".
“italia yes italia no” di caterina soffici. il nuovo libro di caterina soffici, che analizza la diffusione del maschilismo in italia e la gran bretagna.
bulent kilic, il fotografo di news più famoso del mondo. è stato scelto da time per aver documentato le notizie più importanti di un anno turbolento, e lo ha fatto per "l'anno in cui i militanti dell'is sono stati bersaglio di un attacco aereo nella città siriana di kobane".
il festival di venezia è finito. il leone d'oro è stato vinto da roma, il film sugli ultimi giorni di vita di stefano cucchi, e il leone d'oro è stato vinto da "roma", il film sugli ultimi giorni di vita di stefano cucchi.
netflix ha annunciato i nuovi arrivi delle quattro settimane seguenti. c'è venom, il supereroe di kimmy schmidt e il film di "venom", tra gli altri: e poi c'è "venom", e "venom", tra gli altri.
lei non è una funzionaria. il genere che si addice alle funzioni è il genere che si addice alle funzioni, e in lei non riesco a vedere nulla in più di una funzionaria.
le teorie del complotto su lee harvey oswald. le teorie del complotto su chi è l'assassino di john fitzgerald, e il 61 per cento degli americani credono ad almeno una teoria del complotto.
le foto della prima di “hunger games: il canto della rivolta – parte i”. è il terzo film della serie ispirata ai romanzi di suzanne collins, uscirà in italia il 20 novembre.
i dati sul coronavirus in italia di giovedì 25 aprile.
come si potrà stare in spiaggia. le regole del governo su come si potrà stare in spiaggia, comprese quelle sui servizi e le spiagge attrezzate.
i bitcoin sono cresciuti di un milione. il numero totale di nuovi bitcoin è salito a 17 milioni, l'ultima volta che era stata superata una cifra tonda era il novembre del 2016.
da oggi si può modificare e inviare online il modello 730 precompilato.
i migranti in rotta balcanica. la ministra luciana lamorgese sarà a trieste per parlare dei migranti in arrivo dalla rotta balcanica.
il dibattito sulla liberalizzazione dei negozi. dario di vico sul corriere della sera ha commentato il dibattito in corso in parlamento sulla liberalizzazione degli orari dei negozi, e quello più ampio in corso da anni sullo stesso tema.
il doodle di arthur clokey. il 12 ottobre di 90 anni fa nacqueva arthur clokey, uno dei più grandi autori di animazioni in claymation.
la cassazione ha confermato l’assoluzione per calogero mannino, imputato in uno dei più importanti processi sulla trattativa stato-mafia.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
weekly beasts. oche e galline, gatti che occupano marciapiedi e bisonti che attraversano la strada, tra le foto di animali più belle della settimana.
i 75 anni di john hurt. le foto di uno dei più grandi attori shakespeariani della storia del cinema, che ha fatto il suo esordio al cinema il 22 gennaio 2015.
aretha franklin pubblicherà un disco di cover il 21 ottobre.
“black panther”, il nuovo film di supereroi della marvel. è l'ultimo di una serie di film afroamericani, ed è un bel film di supereroi, dice i critici.
il regime di pyongyang ha fatto i conti con il giappone. le migliaia di hacker hanno usato migliaia di hacker per attaccare i sistemi informatici di quelli che ritiene i suoi nemici, ma le loro attività sono troppe.
l’italia è l’elefante nella stanza. il wall street journal dice che il cuore della crisi europea non è la grecia bensì l'italia.
il tesoriere del pd è stato condannato per diffamazione. lo hanno detto il 45enne deputato antonio misiani, che aveva querelato beppe grillo nel 2012 per aver accostato la foto di altri tesorieri di partito indagati per reati legati alla loro gestione dei soldi.
il primo lancio del falcon heavy. è stato un successo, è stato un successo e ha permesso alla nasa di dimostrare le capacità del razzo che si è staccato dal suolo.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, lunedì 24 agosto.
yann rabanier e i ritratti di attori, attrici, politici. il fotografo francese yann rabanier è un fotografo francese che realizza ritratti fotografici di attori, attrici, politici, politici.
il senato ha votato per eleggere due componenti dell’autorità per le garanzie nelle comunicazioni.
il sito del veneto made in tonga. il governatore luca zaia risponde alle perplessità sollevate dal governatore del veneto, che ha il suo dominio a tonga.
mondadori ha comprato rcs libri. l'antitrust ha avviato l'istruttoria che stabilirà se l'acquisizione di rcs libri viola le attuali norme sulle concentrazioni editoriali.
i manifesti di nichi vendola per la campagna elettorale. lo slogan scelto per la campagna elettorale di febbraio è "benvenuta sinistra".
il voto di fiducia sul maxi-emendamento cirinnà. è cominciata questa mattina alle 9.30 circa, il voto di fiducia è stato tolto e il voto di fiducia si terrà a partire dalle 17.15.
il caso degli studenti afghani che dovrebbero raggiungere le università italiane. il caso più eclatante è quello delle 118 persone che non sono riuscite a raggiungere le università italiane e che sono bloccati nel loro paese.
i vincitori del festival di venezia. il leone d'oro è andato al film roma, di alfonso cuarón, e il leone d'oro al film roma.
c’è stata un’esplosione nella raffineria dell’eni di sannazzaro de’ burgondi.
le prove sull’agguato al consigliere comunale dell’udc alberto musy. marco imarisio spiega che le accuse su di lui sono basate su tante piccole prove, non molto solide.
lo sciopero degli autobus di oggi. lo sciopero è stato annullato, lo sciopero è stato annullato.
samantha cristoforetti è sulla stazione spaziale internazionale. è la cosa più grande che l'umanità abbia mai costruito nell'orbita terrestre, e le sue teste sono a 400 chilometri orari.
la biblioteca del congresso di washington ha aperto al pubblico la sua più grande sala di lettura.
i ragazzi delle curve. il ministro dell'interno maroni ha aggredito il ministro maroni per protestare contro la tessera del tifoso.
il problema dei galaxy note 7. l'azienda ha annunciato di aver avviato contatti con il governo statunitense per organizzare una campagna di richiamo dei galaxy 7 già venduti, ma il problema è molto sentito negli stati uniti.
il nuovo font. lo ha scritto tobias frere-jones, che ha raccontato la storia dei font e le cose da sapere su come si sceglie il nome di un font.
è morto christopher lee, noto attore di 93 anni.
le mosche che le usano. le chiamiamo "due ali" e sono tra le più diffuse al mondo: è il momento di dare qualche risposta.
il catalogo di prime reading di amazon. è disponibile da mercoledì ed è un servizio per gli abbonati ad amazon prime: è un servizio che permette di leggere gli e-book senza costi aggiuntivi.
il nobel per la fisica a isamu akasaki, hiroshi amano e shuji nakamura. i tre premiati con il nobel per la fisica hanno inventato i led a luce blu, che hanno permesso di realizzare sistemi di illuminazione a basso consumo energetico.
le cose da sapere sul salone del libro. le cose da sapere sul programma, le persone che potreste essere più curiosi e le cose da sapere per scoprirlo.
i film che fanno il cinema. li ha scelti imdb, e li ha scelti il produttore imdb, per il momento.
j. j. abrams, 50 anni dopo. il produttore e regista di alcuni dei film più famosi e di successo degli ultimi anni, è stato uno dei più importanti e importanti di hollywood.
la prima metà del 2016 è stata la più calda mai registrata dal 1880.
apple ha diffuso ios 12.0.1, la prima versione di aggiornamento del suo nuovo sistema operativo per iphone e ipad.
è difficile fare altro dopo “via col vento”. olivia de havilland compie cent'anni ed è famosa soprattutto per il ruolo di melania hamilton, che interpretò a 22 anni.
le foto di david guttenfelder. il fotografo premio al world press photo, che ha pubblicato le foto più belle della corea del nord.
carlo cottarelli ha criticato i tagli alla spesa pubblica. il commissario straordinario per la revisione della spesa pubblica ha criticato le politiche di spesa del governo, accusandolo di voler tagliare le spese per altra spesa.
f. murray abraham, il “cattivo” attore che ha vinto l’oscar. è stato uno dei più famosi e famosi registi di sempre, e ha fatto molto teatro, e non solo.
l’ultimo episodio di “crash landing on you” in corea del sud. è ambientato in corea del nord, è ambientata in una storia d'amore tra una ricca ereditiera e un ufficiale dell'esercito, ed è stata tra le più viste di sempre in corea del sud.
le capsule nespresso sono diventate il nuovo millennio. le macchine nespresso sono diventate popolari e diffuse, ma è possibile che siano riciclate.
le foto più belle del london film festival. il film che ha vinto il premio più importante è "the imitation game", con benedict cumberbatch e keira knightley.
l’antitrust ha aperto un’inchiesta per truffa, aggiotaggio e disastro doloso nei confronti di due multinazionali farmaceutiche.
il nuovo “popolo” di crimi e lombardi. filippo sensi riflette sulla nuova coppia della politica italiana, i capigruppo al senato del movimento 5 stelle.
la giornata mondiale della terra. le immagini più belle raccolte dalla nasa per celebrare la giornata mondiale della terra.
le foto di paolo nespoli dagli oblò della stazione spaziale internazionale. l'astronauta italiano continua a inviare le sue foto dagli oblò della stazione spaziale internazionale.
il festival di libri e altrecose di pescara. il festival di libri e altrecose è pronto per iniziare il suo secondo weekend di novembre, con un programma televisivo e un programma fatto di nomi speciali.
11 edifici che l’architetto mad ha definito «i più influenti» per la storia dell’architettura. li ha selezionati la rivista architectural digest, e sono accomunati dall'avere un impatto «sia civico che estetico».
facebook ha risolto un serio problema tecnico che ha reso inutilizzabile buona parte delle sue applicazioni, come instagram, whatsapp e quella per accedere al social network.
il nuovo video degli mgmt. è interpretato da michael k. williams, l'attore famoso per aver interpretato omar nella serie tv "the wire" e "boardwalk empire".
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
lo sciopero del trasporto pubblico locale a cagliari. è indetto per giovedì 12 novembre: le cose da sapere.
è morta pamela gidley, che nel 1992 aveva recitato in fuoco cammina con me.
il dottor živago nella tempesta. il libro di paolo mancosu, che racconta le vicende che portarono alla pubblicazione della prima edizione in lingua italiana di "živago nella tempesta".
la canzone dei rees. e il rees è il re delle canzoni, e il guardian ha messo in fila una serie di canzoni scritte per l'inghilterra di calcio.
la guardia di finanza ha confiscato beni per più di 18 milioni di euro alla famiglia degli spada, che controlla un’organizzazione criminale di ostia che da anni estorce il pizzo ai commercianti.
formigoni ha rifiutato le elezioni regionali in lombardia. il governatore della lombardia ha rifiutato le elezioni anticipate, ma il governatore della lombardia ha risposto al suo "no".
i cinque sviluppi fondamentali di game of thrones. il secondo episodio della stagione in corso di game of thrones, il secondo episodio della stagione in corso di game of thrones.
le immagini satellitari di google. le ha realizzate google insieme con la nasa, la nasa e la united states geological survey (usgs) per mostrare come sono cambiati i punti della terra nell'ultimo quarto di secolo.
instagram ha cambiato le regole. le foto scattate dai milioni di utenti di instagram e facebook entreranno in vigore il prossimo 16 gennaio, ma l'annuncio sta facendo molto discutere.
il “disastro” di zuckerberg. il ceo di "all star" ha chiesto al governo di "sostenere il controllo della tv" e di "risolvere il monopolio della tv".
il problema della meningite in toscana. le cose da sapere sui casi di infezione che si manifestano in toscana, e sui rischi per la salute.
microsoft e il nuovo build di windows. le cose da sapere sul nuovo sistema operativo di microsoft, che inizierà martedì 8 aprile.
beyoncé non si è mai associata a una casa di moda. il suo nuovo disco è stato pubblicato a sorpresa, e lo ha fatto con un video di 60 minuti.
il governo ha abolito i voucher. il governo ha promesso che il "buon lavoro" sarà utilizzato per pagare i lavori di assistenza domestica e di assumere personale aggiuntivo.
il conto alla rovescia per l’ammartaggio di curiosity. il robot per la ricerca scientifica dovrebbe atterrare sulla superficie di marte alle 7.30 di domani, e il costo è di circa 2,5 miliardi di dollari.
mondadori ha venduto marsilio a cesare de michelis.
matteo salvini ha acconsentito allo sbarco dei 27 minorenni non accompagnati a bordo della nave della ong proactiva open arms.
le novità di f8. le novità presentate alla facebook developers conference (f8), le nuove funzioni per la realtà aumentata e l'intelligenza artificiale.
il parenting è una rivista bimestrale. spiega come i genitori possono fare affidamento sui loro figli, e come evitare che i loro figli siano influenzati dai modelli di genere.
il nuovo trailer di “zoolander 2”. il sequel di e con ben stiller uscirà in italia l'11 febbraio, e ci sono anche owen wilson e justin bieber.
le foto di stephen shore a luzzara. le ha raccolte un altro fotografo americano, che andò a fotografarne gli abitanti, le stradine e i campi.
è morto il rapper dmx, il rapper e il rapper dmx.
i film candidati agli oscar 2019. le cose da sapere sui film candidati per le tre categorie in cui la durata massima consentita è di 40 minuti.
la corte costituzionale ha dichiarato inammissibili le due richieste di referendum abrogativo per abrogare l’attuale legge elettorale.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, mercoledì 22 febbraio.
le multe estere sono riconosciute in italia. lo stabilisce la direttiva ue sul riconoscimento delle sanzioni pecuniarie, ma c'è un problema di pagamento.
adele e il nuovo disco di adele. è il terzo disco della cantante inglese ad aver ottenuto un successo così ampio e diffuso, e il suo disco più recente è "25".
il governo e le intercettazioni. il governo è al lavoro per riscrivere il piano di rinascita democratica, e il governo è al lavoro.
il caso della gioconda. il new york times spiega perché le persone di successo diventano tali per fattori e ragioni spesso indipendenti dalla volontà, dall'applicazione, e dal merito così come lo intendiamo noi.
il rumore delle biro e il rumore delle biro. è una delle domande più frequenti di tutti i giorni, e il mio primo commento fu: e il mio secondo commento fu: "mi sono appena fatto una diagnosi su google".
è morto il fumettista massimo mattioli. il creatore della serie "cannibale" e autore di "squeak the mouse", aveva 75 anni.
il logo e i candidati italiani della lista l’altra europa con tsipras. il logo e i candidati italiani della lista l'altra europa con tsipras, che si presenterà alle prossime elezioni europee del 22-25 maggio.
mattarella ha incontrato i gruppi parlamentari dei partiti. le delegazioni dei partiti con i quali non aveva parlato ieri, tra cui berlusconi, il m5s e il pd.
il pd contro il precariato. il pd lo ha attaccato e lo ha detto a un vecchio amico, dicendo che il lavoro è l'unico paese in cui io abbia visto il precariato elevato a sistema.
papa francesco a napoli. le foto della giornata di oggi, con le suore di clausura e il discorso in duomo.
il progetto per tenere i fulmini sotto controllo. il progetto "blitzortung.org" promette di risolvere il problema dei fulmini e di creare una rete di rilevazione a basso costo.
vincenzo de luca è stato sospeso dalla carica di presidente della regione campania. è uno dei personaggi politici più complessi e complessi della politica meridionale negli ultimi anni: è stato il primo ad essere appoggiato dal centrodestra, ma è stato costretto ad essere sospeso.
sapete già che dormire per meno tempo? lo ha dimostrato una ricerca americana, che ha dimostrato che il 30 per cento degli americani adulti dorme meno di quanto dovrebbe.
il tribunale di milano ha deciso di vietare la vendita in italia di is this the life we really want?, il nuovo disco di roger waters.
il viaggio di fabrizio frizzi a roma. il 20 luglio 1999, a roma, il socio e il socio vennero convocati per una nuova passeggiata lungo la linea gotica.
le cose da sapere sull’anno bisestile. è un anno formato da 366 giorni, e non il primo marzo: è un anno formato da 366 giorni, e non il primo marzo.
whatsapp ha aggiunto i filtri per le foto. le nuove funzioni sono in fase di distribuzione, ma è probabile che il futuro possa cambiare.
le foto della manifestazione di torino contro la tav. il movimento 5 stelle e la sindaca appendino hanno protestato contro il progetto della tav, e contro il governo.
l’innovazione nel mondo. l'analisi di thompson reuters mostra i 100 maggiori innovatori del mondo, tra cui il nord america, e il nord america.
le telco e i grandi player di internet. le telco e i grandi player di internet devono cambiare le loro strategie per il futuro.
c’è stato un guasto alla tubatura del metanodotto snam a serra riccò.
a napoli un poliziotto è morto dopo che la sua auto si è scontrata con quella di alcuni ladri che avevano tentato di scassinare un bancomat.
l’autista dell’autobus incendiato a milano. i giornali di oggi hanno dedicato molto spazio ai ragazzini che erano a bordo del mezzo, e ai loro genitori.
il nuovo video di rihanna. è il secondo singolo del nuovo disco, "bitch better have my money", ed è il secondo del nuovo disco.
il nuovo presidente della rai. è marcello foa, che è il nuovo presidente della rai: il quorum è stato raggiunto, il quorum di almeno i due terzi della commissione è stato raggiunto.
l’antitrust degli stati uniti. le grandi aziende tecnologiche statunitensi stanno valutando l'apertura di un'indagine antitrust nei confronti di facebook, google e amazon.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, domenica 17 gennaio.
il presdelcons è un pazzo. il post dice che il governo non può essere legittimato a governare, ma è un "popolo di buona fede".
il primo volo di blue origin è stato sostituito da oliver daemen.
la camera ha approvato la relazione sul programma del governo per contrastare la diffusione dei contagi da coronavirus.
la corte di giustizia europea ha deciso che i motori di ricerca possono eliminare i link che rimandano verso “contenuti non più rilevanti”.
le scene fantasma dei film. le riproposizioni di woody allen e woody allen, che a volte spiegano un momento del film e a volte spiegano un momento del film.
“le cose brutte”, la nuova webserie sui coinquilini del pdl. è online la seconda puntata di "le cose brutte", una nuova webserie su un gruppo di coinquilini cinici e sopra le righe.
il deputato ed ex ministro enrico costa ha lasciato forza italia.
il petrolio è sceso a 29,20 dollari. lo scrive il wall street journal, e le azioni dell'azienda britannica hanno perso metà del loro valore.
le elezioni di milano. le cose da sapere sulle elezioni amministrative di milano, torino, bologna e altre città italiane, e le cose da sapere.
i 50 giorni di borsellino. il nuovo libro di enrico deaglio, "il vile agguato", ripercorre le vicende degli ultimi 56 giorni di vita del magistrato, compresi avvenimenti che avevano a che fare con lui.
raquel welch compie 80 anni. era nota per il ruolo di raquel welch in un film in costume, ma nel tempo lei lo smise di recitare in costume.
le illustrazioni di virginia woolf. le ha raccolte la casa editrice chronicle books, che ha pubblicato una biografia illustrata della scrittrice.
le foto di ebola. il primo caso di contagio in europa da virus ebola è stato il primo in europa, ma non ci sono vaccini né cure.
il sindaco di new york ha cancellato un tweet di bill de blasio. il sindaco ha cancellato un tweet e ha cancellato un tweet, sostenendo che i migliori della città siano quelli di un ristorante di bagel.
a green bank non è ammesso l’uso di cellulari o dispositivi per comunicare con gli altri. il national radio astronomy observatory ha messo a disposizione cabine telefoniche pubbliche che si ricaricano con apposite schede.
il governo ha “scudato” il padre di maria elena boschi. il governo ha approvato una norma per proteggere il padre del ministro, che è stata discussa due settimane fa.
i grizzly d’america. il guardian spiega perché i grizzly d'america stanno diventando pigri e obesi, preferendo campi delle coltivazioni estensive.
facebook potrebbe essere quotato in borsa entro la prossima estate, scrive il wall street journal.
l’intervista di luigi manconi a repubblica. è un ipovedente, ha 65 anni ed è un attivista per i diritti umani, ed è stato il presidente della commissione per i diritti umani del parlamento.
il concerto dei rolling stones al lucca summer festival. le foto scattate ieri sera al lucca summer festival, e il video che li ha immortalati.
liza minnelli ha 70 anni. è una delle attrici più famose di sempre, ed è famosa soprattutto per le sue "sorprese", "theme from new york" e "il mago di oz".
il 25 luglio del 1965 bob dylan andò sul palco. il più importante festival di musica folk degli stati uniti è stato uno dei più importanti eventi musicali della storia della musica contemporanea.
il festival di cannes non è al festival. il più importante servizio di film in streaming al mondo non parteciperà al concorso ufficiale, ma il più importante festival di cinema al mondo.
il miele costa sempre di più. il wall street journal racconta che il suo prezzo è cresciuto del 25 per cento in tutto il mondo, e il suo consumo è aumentato del 30 per cento.
i 10 film di martin scorsese. li ha scelti daily beast, per daily beast: il 19 settembre andrà in onda la prima puntata di boardwalk empire.
giuseppe zuccatelli, commissario per la sanità in calabria. il commissario per la sanità in calabria è stato nominato dal governo, e le sue dichiarazioni sono imbarazzanti.
il problema con internet explorer. il famoso programma per navigare online non riceverà più aggiornamenti e sarà abbandonato da microsoft, la società che lo aveva sviluppato per il suo sistema operativo windows.
i giornali italiani si sono occupati della morte di imane fadil. è stata una delle testimoni nel processo "ruby ter", quello sulla presunta compravendita di testimonianze fatta da silvio berlusconi.
celebripost. papa francesco, i savoia, la regina elisabetta in vacanza e il ritratto di fidanzamento ufficiale di quei due che da ieri vedete dappertutto.
il caso bisignani. il corriere della sera spiega il perché dell'iscrizione di bisignani nel registro degli indagati di un'indagine avviata dalla magistratura di napoli sul clan camorristico dei casalesi.
il pd, il pdl e il terzo polo hanno «raggiunto» un’intesa.
il primo episodio di planet earth ii, il nuovo documentario di bbc. è il seguito della precedente serie di documentari sugli animali prodotta da bbc, trasmessa nel regno unito lo scorso autunno e disponibile in italia per gli abbonati a netflix.
è morto il batterista peter tork, il gruppo di “i’m a believer”.
la cantante sudcoreana choi jin-ri è morta.
lo zoo di higashi matsuyama a saitama. è il più grande roditore al mondo, ed è il più grande roditore al mondo.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, mercoledì 24 agosto.
gualtiero marchesi, morto ieri a milano. è stato uno chef che ha rivoluzionato la cucina italiana, trasformandola in ricettario della nonna.
i 10 video più visti su youtube. il video di gangnam style, la canzone di psy, è diventato più visto di sempre su youtube.
“new york”, 40 anni fa. il nono film di woody allen uscì quarant'anni fa, e lo considero un film romantico e profondo.
l’argentina ha chiesto un aiuto finanziario. il fondo monetario internazionale ha chiesto al fondo monetario internazionale di «rafforzare la crescita e lo sviluppo», e ha detto che ci sono stati contatti.
il nuovo rapporto sul clima dice che contro il riscaldamento globale non c’è più tempo da perdere.
le foto di richard burton. le foto e i video di uno dei più popolari attori di cinema e teatro del novecento, che morì 90 anni fa.
audrey hepburn, icona del cinema mondiale. nacque 90 anni fa, a soli 24 anni, ed è stata una delle dive più famose e amate di sempre.
10 stati statunitensi hanno denunciato google accusando la società di gestire un monopolio illegale per il controllo della pubblicità.
10 serie tv da guardare a luglio. le abbiamo scelte su netflix e amazon prime video, per farvi risparmiare un bel po' di soldi.
il primo test clinico che prevede di infettare persone sane con il coronavirus sarà svolto a londra.
il nuovo servizio di tim “tim prime go”. a partire dal 15 giugno, il servizio sarà applicato automaticamente agli utenti con un piano tariffario base ricaricabile.
le risate di cristina comencini a venezia. il film di cui si è parlato ieri è stato presentato alla mostra del cinema di venezia, e c'erano risate di fastidio.
le notizie di sabato sul coronavirus in italia. i morti sono 132.547, i morti sono 636 in più di ieri, i morti sono 636 in più di ieri.
oprah winfrey compie 60 anni. è la conduttrice americana che ha fatto il talk pomeridiano più seguito della televisione americana, ed è stata la prima afroamericana a diventare miliardaria.
le foto del capodanno cinese. le strade decorate di lanterne, i fuochi d'artificio e i costumi di animali, tra le foto più belle.
facebook sta sperimentando cose su di noi. un nuovo studio ha dimostrato che il social network ha intenzionalmente manipolato il flusso di notizie di quasi 700mila utenti per studiare il contagio emotivo.
il caso “wolf of wall street” finanziato da un controverso fondo di investimenti malesi. è stato finanziato da un controverso fondo di investimenti malesi, ed è stato finanziato da un controverso fondo di investimenti malesi.
il taglio cesareo ha avuto delle conseguenze sull’evoluzione umana. lo ha dimostrato uno studio dell'università di vienna, che ha dimostrato che il bacino stretto è troppo stretto per partorire il bambino di cui sono incinte.
abbvie acquisirà la società irlandese allergan.
il problema di wechat in cina. è un social network che è il principale social network cinese, ma è «praticamente inevitabile» per chiunque voglia avere una vita normale.
il battesimo di un bambino è stato rimosso. i giornali italiani si sono occupati di una polemica scoppiata a catania, in sicilia, su alcuni manifesti che pubblicizzavano il battesimo di un bambino.
le indagini sul caso monte dei paschi di siena. sono state avviate le indagini per il caso mps, e sono state inviate a undici persone fisiche e giuridiche.
il successo di ken il guerriero. il cartone animato trasmesso nel 1984 è stato trasmesso per la prima volta in giappone, e il suo successo è stato pazzesco.
le foto della sfilata più attesa della settimana della moda di parigi. è stata disegnata per la prima volta dallo stilista georgiano demna gvasalia, che ha lavorato per tre anni nell'ufficio stile di maison margiela.
le mucche possono ridurre le emissioni di metano? lo ha spiegato il new york times, e lo ha fatto con una dieta che le aiuta a ridurre le emissioni.
le foto di oggi. i finiani e i cespugli, il pdl non lo ha fatto in tempo, e il pd non lo ha fatto.
lo sciopero del trasporto pubblico a roma di giovedì 28 gennaio. riguarda i dipendenti atac e riguarda le linee metro, autobus e tram, e riguarderà anche le linee ferroviarie di roma-lido, roma-lido, roma-viterbo e termini-giardinetti.
l’applicazione immuni per il tracciamento dei contatti è disponibile in tutta italia da una decina di giorni.
le nuove tecnologie. mafe de baggis ha scritto un articolo per provare a smontare di nuovo le radicate pigrizie su internet.
il ponte autostradale più lungo mai spostato nell’emisfero occidentale. è stato costruito a 150 metri di distanza dalla interstate 15 ed è il più lungo mai spostato nell'emisfero occidentale.
il pdl e il pdl. il pdl ha votato contro il pdl, e il pdl lo ha votato con il pdl.
i 60 anni di giacomino. il trio comico italiano che faceva parte del trio comico italiano aldo, giovanni e giacomo, ha compiuto oggi 60 anni.
il ministero della salute ha ordinato il ritiro di alcuni lotti di gorgonzola dop dolce per il rischio della presenza di listeria monocytogenes.
i film dei cinemadays. le foto dei cinemadays, i giorni in cui in molti italiani si possono vedere i film a 3 euro e i film in 3d a 5 euro.
le opere d’arte del seicento a brescia. le opere d'arte del seicento e di warhol, magritte, fontana, de chirico e manzoni, in mostra a brescia fino al 14 giugno.
i verdi sono il secondo partito più votato. il primo partito più votato è stato il secondo partito più votato, ma il loro successo è stato più altalenante.
il senato ha rimandato a ottobre la discussione sul ddl zan.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il presidente della turchia ha dimesso il governatore della banca centrale turca, murat çetinkaya.
a venezia è arrivato un nuovo picco di acqua alta. è arrivato intorno alle 13: il mare ha raggiunto i 150 centimetri, una delle misure più alte registrate in questi giorni.
il jazz è cambiato. il jazz è diventato il più grande trombettista della storia, e il jazz è diventato un genere da solisti.
l’artista peter doig ha vinto la causa in cui doveva dimostrare di non aver dipinto un quadro nel 1976.
lo sciopero dei libri di stradella, in provincia di pavia. è in corso da quasi una settimana e riguarda decine di richieste di tutele a c&m books logistics, la società che da due anni gestisce lo stabilimento.
mika e dario fo sono stati ospiti insieme a mika. l'hanno intervistato al programma "le invasioni barbariche", il programma di daria bignardi.
i vincitori dei bafta per la tv. i più importanti premi britannici per la tv sono stati assegnati a peaky blinders, che è arrivata alla sua quarta stagione e di cui ci saranno almeno altre tre stagioni.
il senato ha votato la mozione di fiducia sulla riforma della scuola. è stata approvata da 159 senatori, con 112 contrari e nessun astenuto.
la foto di un messaggio scritto su una lavagna bianca a londra. è stata pubblicata sui social network ed è stata pubblicata sui social network, ma è stata pubblicata sui social network.
il nuovo video di david lynch per crazy clown time. è tratto dal suo primo disco "crazy clown time" ed è tratta dal suo primo disco.
i 70 anni di carlo verdone. il regista, che ha diretto quasi trenta film, ha diretto quasi trenta film, e ha girato quasi trenta film.
i sondaggi del post sui sondaggi. le tendenze dei giorni scorsi, le tendenze e le tendenze dei giorni scorsi, e il 4 dicembre: il 4 dicembre i giornali li pubblicheranno.
le illustrazioni di j.k. rowling su harry potter. le ha realizzate jim kay, scelto personalmente da j.k. rowling.
lo scambio tra il pd e il pd. è avvenuto ieri nella sala principale dell'arci bellezza, lo storico centro sociale milanese scelto da luchino visconti per girare alcune scene del film rocco e i suoi fratelli d'italia.
le foto di heather whitten a tucson. è una fotografa di trent'anni che vive in arizona, insieme a suo marito thomas e ai loro quattro figli.
le sue poesie di maya angelou. le ha scritte e lette oggi che avrebbe compiuto 90 anni: «i’ve learned that people will forget what you made them feel».
il maresciallo pietro badoglio, capo del governo italiano, entrò nella sede dell’eiar.
le persone morte nel 2013. lou reed, ray dolby, ray dolby, ray dolby, ray dolby e altri che hanno lasciato il segno, tra quelli che è stato difficile non ricordare.
weekly beasts. le cose più belle del post questa settimana, con yoani sanchez e yoani sanchez.
le foto di “la serie tv”. due soli sportivi sono ancora in attività, e uno potrebbe ritirarsi a breve.
il finale di “lost”. le foto del cast di lost, la serie sulla storia di un gruppo di sopravvissuti a un disastro aereo andata in onda dal 2004 al 2010.
moody’s ha detto che l’obiettivo del governo italiano di avere nel 2019 un rapporto deficit/pil del 2,1 per cento “manca di credibilità”.
le foto del concerto di elisabetta ii a londra. è durato tre ore e ha suonato anche paul mccartney, elton john, stevie wonder, tom jones, kylie minogue.
è morto gillo dorfles. aveva 107 anni ed era stato tra i fondatori del mac, il movimento arte concreta.
“è così che la perdi”, il nuovo libro di junot diaz. è il nuovo libro di junot diaz, lo scrittore dominicano naturalizzato statunitense che ha vinto il premio pulitzer nel 2008 per il suo romanzo "la breve favolosa vita".
il pd e la riforma del senato. il pd si discute della riforma del senato, e stamattina il governo è stato battuto col voto segreto.
l’attentato di firenze. le foto dell'attentato a firenze del 27 maggio del 1993, e di come fu ucciso il 27 maggio 1993.
microsoft ha iniziato a inviare avvisi a diversi suoi utenti che utilizzano i servizi di posta elettronica outlook.com.
paul allen, fondatore di microsoft, è morto a causa delle complicazioni per un tumore ai linfonodi.
il decimo libro di diario di una schiappa. uscirà il 10 novembre, uscirà in italia il 10 novembre.
il nuovo direttore di sky sport. giuseppe de bellis è il nuovo direttore vicario di sky sport, e il suo nome è "uno".
il nuovo business della morioka. è una libreria monovolume a tokyo, vende un solo titolo a settimana: è una piccola stanza con pareti e soffitto bianchi, pavimento in parquet grezzo, pavimento in parquet grezzo.
lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi a roma. durerà 24 ore e potrebbe causare qualche disagio a chi dovrà spostarsi a roma e nelle sue vicinanze.
il video di casey neistat sui nuovi iphone. girato da casey neistat a new york, girato da casey neistat e girato sui problemi di centinaia di persone rimaste in fila.
il dalai lama compie 80 anni. è un incrocio tra nelson mandela e yoda, ed è molto popolare in tutto il mondo, ma è una procedura che è in uso da quasi sei secoli.
beyoncé ha pubblicato un nuovo disco su itunes.
il nuovo programma di amazon per motivare i dipendenti. è stato inventato da quelli di zappos, ed è stato inventato da quelli di zappos: è un programma per motivare i dipendenti.
l’installazione di christo sul lago d’iseo. si potrà visitare e percorrere a piedi fino al 3 luglio, e non si deve prenotare.
l’emilia-romagna ha approvato una legge che rende obbligatorie le vaccinazioni per i bambini.
facebook messenger, l’applicazione che serve per mandare messaggi sugli smartphone. l'applicazione che serve per inviare denaro ai propri amici potrà essere utilizzata anche per inviare denaro ai propri amici.
la casa di produzione di videogiochi epic games ha rinviato l’uscita della nuova stagione di fortnite al prossimo 3 giugno.
n26 è una banca virtuale. è una banca virtuale che permette di aprire un conto in otto minuti e di mantenerlo senza pagare commissioni.
le elezioni amministrative 2017, le cose da sapere. si vota domenica 11 giugno e l'eventuale turno di ballottaggio sarà domenica 25 giugno: i comuni interessati saranno 1.021, di cui 796 nelle regioni a statuto ordinario e 225 nelle regioni a statuto speciale.
è stato ucciso pasquale ricucci, ritenuto uno dei capi di un clan mafioso del gargano.
il “pd” è “di nuovo”. il leader di forza italia ha detto che «non c'è stato nessun impegno da parte di forza italia», e che «non c'è stato nessun impegno da parte di forza italia».
i resti di un sacrificio rituale in perù. è il più grande sacrificio di bambini di cui esistano prove, secondo gli archeologi: è il più grande di cui esistano prove.
angry birds land, il parco divertimenti di tampere. aprirà a giugno un'area interamente dedicata al famoso gioco per smarphone e tablet.
il rischio di finire nel gruppo dei “non iscritti”. il rischio concreto è che finiscano nel gruppo dei "non iscritti", e il rischio concreto è che finiscano nel gruppo dei "non iscritti".
è morta olivia de havilland. aveva 104 anni, era nota e ricordata in tutto il mondo per il suo ruolo di melania in via col vento, la saggia e paziente antagonista della protagonista rossella.
alessi e i lavori socialmente utili. l'azienda di design alessi di omegna ha deciso di impiegare decine di dipendenti in lavori socialmente utili per il comune.
è stato ritrovato il cadavere di pamela mastropietro, la ragazza di 18 anni scomparsa il 29 gennaio scorso nelle marche.
trenitalia garantirà il servizio dell’alta velocità in spagna.
lo sciopero di radio 24 di domani, a meno che venga trovato un accordo con l’azienda.
l’inverno è iniziato oggi. è iniziato oggi alle 11.02 con il solstizio, il giorno con meno ore di luce dell'anno solare.
aprirà il primo locale di starbucks in italia.
come siamo arrivati al primo animale. le spugne sono i primi animali che conosciamo, e c'è un dibattito in corso per stabilire come siano fatti.
le foto di martedì a bruxelles. il presidente del consiglio ha riferito alla camera e poi al senato sul piano per rilanciare la crescita economica presentato dal presidente della commissione europea juncker.
le serie tv sono diventate un’icona. e lo è ancora di più quando sono nate, e le cose sono cambiate molto: e le cose stanno cambiando.
il 5 febbraio 2015 topolino ha rinunciato alla copertina dedicata a charlie hebdo.
le prime prove della maturità. le domande e le risposte per scegliere l'autore scelto dal miur, e le cose da sapere.
il consumo di plastica è aumentato dall’inizio dell’anno. l'uso è aumentato dall'inizio dell'anno, ma c'è un dato aneddotico o locale.
cosa succede alle primarie del centrosinistra. le cose da sapere per chi ha già votato al primo turno e per chi no, per chi ha già votato al primo turno e per chi no.
le nuove restrizioni per il coronavirus in calabria. durerà da stasera e per due settimane: durerà da mezzanotte alle 5 del giorno successivo.
amazon è in australia. il più grande negozio di ecommerce al mondo ha lanciato il suo sito in australia, ma i prezzi sono ancora bassi.
le cose più cercate su google. le cose più cercate dagli altri utenti, per esempio, e le cose che vogliamo sapere di più sui politici.
i whisky a invecchiamento accelerato. lo ha detto il new york times, spiegando che è uno dei casi in cui siamo ancora a metà strada tra grandi ambizioni e risultati finora discreti.
il problema di android. il sistema operativo creato da google per gli smartphone ha rubato dati e informazioni agli utenti avanzati, e il problema è di stretta attualità.
il guinzaglio per i bambini. lo sostiene rebecca onion, che ha scritto su slate un articolo in difesa del guinzaglio per i bambini.
le notizie di venerdì sul coronavirus in italia. i morti sono 172.434, i morti sono 575 in più di ieri, i morti sono 575 in più di ieri.
le lacrime cristallizzate di maurice mikkers. le ha raccolte un ex tecnico di laboratorio olandese, che lo portò a fotografare centinaia di lacrime diverse.
il nuovo regolamento per la tutela del diritto d’autore online. wired spiega le cose più importanti da sapere sul nuovo regolamento, che è stato adottato da mesi e che è stato adottato scavalcando il parlamento.
c’è stato un incendio nella raffineria mediterranea a milazzo.
il mondo sta cercando di tenere il passo con l’aumento della domanda di avocado. lo ha spiegato il wall street journal, spiegando che il problema è che il modo di nutrirsi è cambiato.
i simpson, il nuovo “i simpson”. è in circolazione da oltre 25 anni e ha un folto pubblico, che sa ripetere a memoria un sacco di battute e che sa come tutto iniziò negli anni ottanta.
le foto di lena dunham. è autrice, regista e regista di "girls", e ha ritoccato e "migliorato" il corpo di hannah, la protagonista di "girls".
il nuovo presidente della giuria di esperti di sanremo. è il compositore, produttore e produttore discografico, vincitore di un grammy e di tre oscar, e sarà affiancato da maria de filippi.
una canzone di lei. e di celeste, che è una canzone che i fan vorrebbero ascoltare.
il commissario nicastro è stato spostato. il commissario straordinario nominato dal governo è stato spostato e il commissario straordinario è stato spostato.
a bergamo i corpi delle persone morte di covid-19 non vengono più vestiti. le norme sanitarie le raccomandano per poi sigillare immediatamente la bara, e il lenzuolo imbevuto di disinfettante.
i dati sul coronavirus in italia di venerdì 26 aprile.
è morta l’attrice sudcoreana choi eun-hee, conosciuta anche fuori dal mondo del cinema per essere stata protagonista di un oscuro rapimento alla fine degli anni settanta.
i pantaloni della tuta sono un segno di sconfitta. lo diceva karl lagerfeld, direttore creativo di chanel e fendi, per liquidare la "crisi" della moda.
drake ha presentato la sua nuova canzone. si chiama "summer sixteen", e si chiama "summer sixteen".
samantha cristoforetti e l’astronauta italiana nello spazio. l'astronauta italiana che dal 24 novembre si trova sulla stazione spaziale internazionale ha imparato a ambientarsi, ad abituarsi a galleggiare in aria grazie alla microgravità.
“mangano è stato il mio eroe”. lo ha ripetuto ieri, dopo la lettura della sentenza del processo d'appello di palermo: "mangano è stato il mio eroe".
andy rocchelli, il fotografo italiano morto a sloviansk. le foto della retrospettiva al broletto, a pavia, che raccoglie quasi 100 fotografie.
i 30 anni di rosario livatino. il magistrato siciliano era ricordato spesso come "il giudice ragazzino", e lo è ancora oggi.
il senato ha approvato la conversione in legge del “decreto dignità”.
le condanne per l’anatocismo. le condanne e le ordinanze contro banche che hanno praticato l'anatocismo, e le altre sentenze.
è morto robin gibb, ex membro dei bee gees.
i nuovi pixel 4 e pixel 4 xl di google possono essere sbloccati con un sistema simile a quello di apple.
il corteo di milano contro eni. è previsto a milano per protestare contro il «neoimperialismo e il neocolonialismo dei governi», «il saccheggio delle risorse naturali e le devastazioni ambientali delle multinazionali».
il video di leonardo su whatsapp. parlava di un'operazione in cina per creare un virus in laboratorio, e non di quello che ha causato l'emergenza sanitaria mondiale di questi mesi.
milano moda uomo, le foto di martedì. le foto della sfilata di milano moda uomo, con il ballerino roberto bolle e i kiss, tra gli ospiti in grigio.
le “business school” in europa. le ha scelte il financial times, le ha scelte il financial times, e le ha scelte il financial times.
i 41 sottosegretari del governo gentiloni. li ha nominati il consiglio dei ministri, e c'è anche il pd: e il pd è al governo.
borsalino è stata dichiarata fallita. è una delle più famose aziende di cappelli al mondo, è stata dichiarata fallita dopo che il tribunale della città ha respinto la seconda richiesta di concordato preventivo.
il male di goldman sachs. le monde lo spiegano il financial times, e il financial times dice che è il male o la migliore banca del mondo.
c’è una seconda persona morta per un disturbo che sembra legato all’uso di sigarette elettroniche.
il cibo pulito sta tornando a destra. lo sostiene politico, che sostiene che il cibo sia "pulito", ma non è una novità.
apple rallenta gli iphone con vecchie batterie. l'azienda sta valutando di bloccare i suoi iphone con batterie logore, e il governo ha avviato un'indagine per verificare il comportamento dell'azienda.
le foto dell’infedele. le foto della puntata di lunedì dedicata al libro "metastasi" di gianluigi nuzzi e claudio antonelli, di cui si parla da una settimana per le controverse accuse nei confronti di presunti legami con la 'ndrangheta della lega nord.
donald trump ha firmato un ordine esecutivo che vieta a chiunque o azienda statunitense di avere rapporti commerciali con la società cinese bytedance.
i video di “the next day” e “the 20/20 experience” di david bowie. le foto e i video di due dei suoi ultimi album, "the next day" e "the 20/20 experience", e di una delle più importanti registe del settore.
microsoft ha acquisito mojang.
il nuovo sindaco di milano. giuliano pisapia ha inaugurato la sua lunga e difficile stagione delle scelte come sindaco di milano con un buon risultato.
come si ottiene una piccola banca tedesca? lo dice una battuta diffusa da qualche settimana tra chi si occupa di finanza e si riferisce all'ipotesi di una fusione tra due grandi banche tedesche.
le opere di albers a londra. le immagini della mostra che esplora l'importanza del bianco e nero nelle opere di uno dei più importanti teorici dell'astrattismo.
le cose più lette sul post questa settimana. le goffaggini del governo sul taglio delle piccole province, le goffaggini del governo sul taglio delle piccole province.
philae, la sonda rosetta. il lander della sonda rosetta è stato il lander della sonda rosetta, che era riuscito nella difficile operazione di atterrare sulla cometa 67p/churyumov-gerasimenko.
la fibrodisplasia ossificante progressiva è una malattia genetica rarissima. è una malattia genetica rarissima che colpisce i muscoli e i tessuti molli ad irrigidirsi: è molto studiata e i ricercatori ne hanno scoperto una nuova.
drew barrymore compie quarant’anni. è una delle più importanti e importanti famiglie di attori del cinema statunitense, ed è stata una delle più importanti e importanti al mondo.
le foto di “munch 150”. le foto della retrospettiva norvegese che il 12 dicembre compie 120 anni, e che aprirà al cinema dal 2 giugno al 13 ottobre.
il m5s ha truffato il m5s. il servizio delle iene ha scoperto che alcuni parlamentari del m5s hanno truffato il partito non versando o fingendo di versare la quota di stipendio che tutti gli eletti del m5s sono tenuti a versare in un fondo per il microcredito.
40 anni di roxy music. 40 anni fa il primo disco dei roxy arrivò al decimo posto della classifica del regno unito, sancendo un precoce successo per la band londinese guidata da bryan ferry.
gli uomini di neanderthal sono brutti? gli scienziati hanno dimostrato che gli uomini di neanderthal erano troppo brutti per attirare sessualmente i loro contemporanei, ma gli scienziati hanno ragione.
paolo gentiloni è al lavoro per formare il nuovo governo. il presidente del consiglio incaricato è al lavoro da domenica pomeriggio per formare il nuovo governo, che probabilmente presenterà già oggi al quirinale.
le foto del fuorisalone di milano. è iniziato il 19 aprile ed è uno dei più importanti eventi al mondo: le foto.
skype ha risolto il problema del testo che bloccava il suo programma.
i video protetti da copyright. il nuovo sistema per l'identificazione dei video protetti da copyright potrebbe complicare le cose per chi carica video protetti.
i poster più riconoscibili della tv. è quello di "x-files", di cui una nuova stagione andrà in onda a partire da domenica 24 gennaio, e che è stato riprodotto in varie forme.
lo sciopero di british airways. è il primo nella storia della compagnia, è il primo nella storia della compagnia: i piloti chiedono un aumento degli stipendi e chiedono un aumento degli stipendi.
il tar di lecce ha respinto la richiesta di una medica di brindisi che aveva fatto causa contro la sua sospensione perché non vaccinata.
il libro è diventato un oggetto di carta. è l'oggetto di carta, e lo è ancora di più oggi.
cosa sono le “false partite iva”. le cose da sapere sulla riforma del mercato del lavoro, che è entrata in vigore a luglio e che cosa c'entra con il fenomeno delle "false partite iva".
il giornalismo politico. francesco cundari sul foglio ha ricordato il decimo anniversario della pubblicazione del libro "la casta", e il suo ruolo sostanziale in molti sviluppi e derive della comunicazione italiana dei dieci anni successivi.
il primo incontro del festival di konrad. è il primo di una sezione del post che si occupa di cose europee, con annalisa camilli di internazionale e giuditta pini.
il nuovo senato. il governo ha approvato la riforma costituzionale, il "bicameralismo perfetto" e il "bicameralismo perfetto".
i miner di bitcoin stanno tornando all’estero. il 90 per cento della capacità dell'industria nel paese è già stata fermata, ma il 90 per cento della capacità dell'industria nel paese è già stata fermata.
a genova è iniziata la demolizione degli edifici in via porro.
è morto l’attore gabriele ferzetti. ha recitato in "le amiche e l'avventura di antonioni", "le amiche e l'avventura di antonioni" e "1968".
il capogruppo alla camera della lega e principale consigliere di matteo salvini ha detto che il suo partito non intende rompere l’alleanza con silvio berlusconi.
bono e the edge, ospiti a “che tempo che fa”. le foto dell'intervista a fabio fazio, del loro nuovo disco e del loro impegno politico nelle canzoni.
le foto di ieri a cannes. il film di nanni moretti, il thriller di gerardo naranjo, e il thriller di gerardo naranjo, tra gli altri.
microsoft sta trattando l’acquisto di tiktok.
i libri più venduti su amazon sono stati comprati da amazon. lo ha scritto randall hansen, lo studioso canadese randall hansen, e il risultato è che è entrato in tre diverse classifiche dei libri più venduti.
è morto a 89 anni riccardo garrone. l'attore di quelli che lo hanno visto non è noto malgrado i cento film interpretati, ma quando se ne rivede la foto torna molto familiare.
il presidente della lombardia attilio fontana ha detto che non ha le risorse per fare i tamponi. l'accusa è di non fare abbastanza tamponi, ma il governatore dice che le cose stanno cambiando.
il ministro dell’interno intervista il ministro degli interni. «lei trova? io invece avrei detto il contrario», dice il ministro.
il problema delle cabine telefoniche. le cose che cambiano le città e le cose che cambiano le cose, dai volantini ai manifesti pubblicitari.
il lunedì di pasqua è una festa in molti luoghi del mondo. è una festività in molti luoghi del mondo, ma con denominazioni e tradizioni diverse.
le piscine all’aperto. le foto di una settimana passata in piscina, al mare, al mare e al mare.
l’economist a davos. le cose da sapere sull'anno che sta per finire e le previsioni per il futuro dell'economia mondiale.
i dati sul coronavirus di oggi, venerdì 24 agosto.
le foto del festival internazionale della scultura di ghiaccio di harbin. è la manifestazione che si tiene ogni anno nella grande città industriale di harbin, nel nordest della cina: le foto.
le mostre più belle al mondo. le migliori di quest'autunno, da picasso a harris, passando per il moma di new york e l'hammer museum di los angeles.
il petrolio è cresciuto. il petrolio è cresciuto del 40 per cento, il consumo è cresciuto dello 0,7 per cento, e i prezzi sono aumentati del 40 per cento.
il finale di “game of thrones”. è andato in onda domenica 5 giugno negli stati uniti, e in contemporanea in italia su sky atlantic.
il tar del lazio ha dichiarato nullo l’annullamento delle trascrizioni nei registri comunali dei matrimoni gay celebrati all’estero.
schiaparelli è precipitato su marte. una nuova fotografia mostra che il lander schiaparelli della missione exomars dell'agenzia spaziale europea è precipitato il 19 ottobre scorso, senza riuscire a completare il suo atterraggio controllato.
il consiglio europeo ha approvato la bozza su crescita e occupazione. il presidente del consiglio europeo herman van rompuy ha annunciato che il consiglio europeo ha approvato la bozza su crescita e occupazione.
a verona ha vinto il candidato di centrodestra federico sboarina.
il terremoto del 2009. stefano rodotà su repubblica racconta i punti critici della discussione sulla commissione grandi rischi, e le ragioni per cui è stata chiesta la condanna.
la nuova versione dello spot di internazionale sull’economist. è stata censurata dalla direzione generale della rai, e il settimanale internazionale ha rifiutato la seconda versione.
il consolato indiano a milano ha ricevuto segnalazioni di aggressioni a studenti indiani.
il cantante neil young ha fatto causa a donald trump per violazione del copyright.
l’ora in cui dovrebbero iniziare le lezioni scolastiche. le cose da sapere per capire come funzionano le abitudini degli adolescenti, e perché il cervello di un adolescente funzioni come si deve.
lo sciame meteorico delle perseidi, le foto di san lorenzo. è lo sciame meteorico che è stato fotografato durante il periodo estivo: è stato il più scuro in assoluto.
il “disastro” di gennaro migliore e claudio fava. il "disastro" di gennaro migliore e claudio fava è stato il primo a lasciare il suo posto.
il primo film sui font tipografici. è stato realizzato da un veterano del settore, erik spiekermann, che ha girato il primo sistema di vendita di caratteri tipografici in formato digitale.
blizzard ha cambiato nome e cognome. il nuovo spazio di discussione di blizzard è diventato un problema per i giocatori, e il motivo? il problema è che il forum non è più il luogo dove i propri utenti si possano ritrovare.
celebripost. franca valeri, ian gillan, ian gillan e ian gillan, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
i funerali di giovanni paolo ii. il 2005 è stato il più lungo della storia, il primo papa non italiano dopo 455 anni e il primo papa non italiano nella storia.
tinder social, l’applicazione per smartphone che aiuta a conoscere persone online. l'ha aggiunta ieri l'applicazione per smartphone che aiuta a conoscere persone online e, eventualmente, incontrarle.
è morto il compositore islandese johann johannsson, famoso soprattutto per essere stato l’autore delle colonne sonore di arrival, sicario e mother!.
è morto a 82 anni il giornalista e scrittore roberto gervaso.
a mondovì c’è una via dedicata a lidia rolfi. è stata citata da qualcuno, è stata ebrea e morì nel 1996.
c’è stato un incendio in un grande impianto di trattamento di rifiuti a roma.
a napoli un carabiniere in borghese ha ucciso un ragazzo di 16 anni.
la ragazza che si presentò alla clinica bluemound di brookfield, in wisconsin. la ragazza 18enne che si presentò in ospedale l'11 luglio era stata trasportata in ambulanza al reparto di terapia intensiva dell'ospedale.
il video di una conversazione privata tra matteo salvini e giorgia meloni. è stato diffuso dal corriere della sera, e mostra che i tre parlano di "popolo e cappotto".
c’è una nuova teoria sull’autore del manoscritto voynich. è stata avanzata da stephen skinner, uno studioso australiano di esoterismo, e c'è una nuova teoria sull'autore del misterioso codice illustrato del quattrocento.
le foto della festa degli oscar 2013. le foto di una festa al giorno, con il pubblico a sfilare e il pubblico a scaglioni.
il 2013 dei tablet. le cose da sapere sul 2013, con i nuovi prodotti e le nuove tecnologie, tra cui il nuovo ipad mini.
google instant è in diretta online. il motore di ricerca ha presentato un nuovo sistema di ricerca instant, che è stato presentato online dai responsabili del motore di ricerca.
le foto di patrik stollarz. macachi che provano a mimetizzarsi tra gli alberi, macachi che provano a mimetizzarsi tra gli alberi e lo sguardo pigro di una tigre siberiana.
tumblr ha cambiato le sue regole. l'anno scorso il divieto di pubblicare contenuti pornografici e "per adulti" è stato esteso a tutti i contenuti pornografici e "per adulti", ma il sistema di riconoscimento delle immagini è cambiato.
il treno che passa in cina. le foto di posti in cui passano i treni, tra boschi coperti di neve e campi di colza, tra le foto di animali più belle della settimana.
il progetto per l’eolico nel mugello. è stato presentato da un'azienda veneta, ma molte persone si stanno opponendo: c'è un'azienda veneta che vorrebbe costruire un nuovo impianto eolico.
l’inchiesta di report su antigua. è andata in onda ieri sera, è stata trasmessa ieri sera, e c'è un pezzo della politica italiana che non era ancora andata in onda.
i cinque carabinieri della caserma “levante” di piacenza sono stati condannati.
una canzone di lei. è una canzone che canta tanto, e che canta in tanti, e che le persone lavorano, e intanto cantano.
i 48 nuovi consiglieri del cnel. li ha nominati il governo, li ha nominati i sindacati e le associazioni che rappresentano le imprese.
netflix ha annunciato i nuovi episodi della casa di carta. la serie spagnola di successo mondiale arriverà il 3 aprile, giusto per il weekend.
le canzoni più cercate da shazam. le ha individuate l'applicazione per scoprire il titolo di una canzone registrandola con il proprio smartphone: c'è al primo posto cheerleader di omi e una sola canzone italiana.
le foto degli scioperi contro l’alternanza scuola-lavoro. le foto degli studenti che hanno partecipato a manifestazioni e cortei contro l'alternanza: le foto.
weekly beasts. un esemplare di squalo toro che viene mangiato da un altro squalo, e le foto di animali più belle della settimana.
celebripost. cristiano ronaldo, cara delevingne, dwayne johnson e i kiss senza trucco, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il governo danese ha cambiato i metodi educativi. lo ha spiegato il wall street journal, e lo ha fatto con nuove regole per l'edilizia scolastica.
i giudici della corte d’assise di palermo hanno assolto totò riina dall’accusa di essere il mandante del rapimento di mauro de mauro.
le cose che non si possono imparare a distanza. le lezioni online sono un modo per rilassarsi e rilassarsi, e le cose che non si possono imparare a distanza sono davvero tante.
il cancro è un fenomeno relativamente recente. lo hanno scoperto alcuni ricercatori della university of the witwatersrand in sudafrica, che hanno scoperto un tumore maligno sull'osso del mignolo di un piede sinistro.
perché si parla molto della diciotti. perché è così strano? perché è così strano? perché è così strano? perché è così strano?.
il centrodestra è andato male. il centrodestra è andato benissimo, il centrodestra è andato benissimo, il pd è al 19 per cento, il pd è al 19 per cento, il m5s è al 19 per cento.
le lenti a contatto sono molto dure nei lavandini e nei water. lo ha dimostrato uno studio presentato durante il convegno annuale della american chemical society.
il fmi ha abbassato la stima di crescita globale. il fmi ha abbassato la stima di crescita globale dal 4 per cento al 3,3 per cento, ma i paesi emergenti continuano a pesare sempre di più nell'economia mondiale.
playboy riprenderà a pubblicare foto di donne nude.
i nuovi astronauti dell’agenzia spaziale europea. li ha selezionati l'agenzia spaziale europea per le missioni spaziali in orbita intorno alla terra, sulla luna e potenzialmente su marte.
i comuni che non l’hanno ancora fatto, a che punto sono i comuni. il governo ha prorogato i termini per fissare e inviare al ministero delle finanze l'aliquota della tassa sui servizi.
il diritto di ribellarsi contro i governi. è una delle cose più assurde che esistano in tutto il mondo, e il 20 per cento dei paesi che prevedono il diritto di ribellarsi.
il discorso di monti alla camera. il discorso del presidente del consiglio, che si è rivolto oggi alla camera e al senato, è stato illustrato e consegnato alla camera.
il 30 novembre è iniziata la conferenza sul clima a parigi. le materie prime fondamentali sono l'ambiente e l'industria della moda: le materie prime fondamentali sono l'ambiente e l'industria della moda.
il dilemma tra carne e spirito. il post libri racconta il dilemma tra carne e spirito, attraverso il prisma della comunità ebraica ortodossa di brooklyn.
i dinosauri e il loro piumaggio. è stato ritrovato in siberia, in russia, e c'è una nuova specie di dinosauro, che è stata ritrovata in russia.
le azioni di amazon sono scese del 9 per cento.
google instant, il nuovo servizio di google. il motore di ricerca è stato aggiornato e i risultati si aggiornano automaticamente, e i risultati si aggiornano automaticamente.
il nuovo moma riaprirà il 21 ottobre.
l’attore francese gérard depardieu è stato accusato di stupro e molestie sessuali da una ragazza di 22 anni.
le foto dell’uomo arrestato per l’attentato all’istituto professionale di brindisi. è un commerciante di carburanti agricolo e proprietario di un deposito di carburanti a copertino, in provincia di lecce.
i giornali italiani parlano della morte di fortuna goffredo. è stata ritrovata a caivano, in provincia di napoli, ed è stata fermata da un giudice: è accusato di aver abusato sessualmente di fortuna loffredo.
il secondo trailer di “american sniper”. il film di clint eastwood racconta la storia vera di chris kyle, il più infallibile cecchino della storia dell'esercito americano.
i film di star wars sono illegali. è considerata "la migliore edizione esistente", ma di fatto è illegale: è considerata "la migliore edizione esistente", ma di fatto è illegale.
l’opposizione è cambiata. il wall street journal ha pubblicato un articolo sul wall street journal, e l'opposizione è cambiata.
google ha cambiato la sua homepage. il motore di ricerca ha smesso di abbandonare il classico stile minimale della propria homepage, ma l'esperimento non è piaciuto agli utenti.
la banca americana jpmorgan chase pagherà una multa di oltre 920 milioni di dollari per la manipolazione di mercato dei future dei metalli preziosi.
jovanotti ha messo su youtube il video del suo ultimo singolo, “il più grande spettacolo dopo il big bang”.
le 10 cose più importanti di netflix. le ha scelte netflix lovers, le nuove uscite e i film che uscirà a fine settembre, tra le altre cose.
il prefetto del vaticano ha accettato le dimissioni di dario edoardo viganò, il prefetto della segreteria della comunicazione del vaticano.
celebripost. naomi campbell e il mondo del calcio, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il video di ignazio marino sulla ztl di roma. il sindaco ha pubblicato due documenti che dimostrano che il sistema che regola i permessi per l'ingresso nella ztl di roma ha subito un attacco informatico.
l’isis ha ucciso lorenzo orsetti, un italiano che combatteva in siria con i curdi.
le foto dell’incontro di benedetto xvi a milano. è stato l'ultimo giorno dell'incontro mondiale delle famiglie, che si tiene ogni 3 anni in una città diversa.
le foto del royal ascot. le foto dell'evento più importante del regno unito, che ogni anno si tiene ogni anno.
lo sciopero dei trasporti a roma di venerdì 10 luglio. riguarderà l'intera rete di bus, filobus, tram, metropolitane e le ferrovie regionali roma-civitacastellana-viterbo, termini-centocelle e roma-lido.
è morto l’inventore del trivial pursuit. aveva 59 anni ed è morto lunedì dopo una lunga malattia.
netflix ha reso disponibile una mamma per amica – di nuovo insieme. il seguito della serie tv "una mamma per amica" è ambientato tra il 2015 e il 2016, e raccontano un anno nella vita di lorelai e rory gilmore anni dopo la fine della settima stagione della serie originale.
le foto di alice rohrwacher a cannes. le foto di momenti e volti più belli di quest'edizione, tra le foto di volti e volti più belli di quest'edizione.
i 10 migliori titoli di testa dell’anno. li ha scelti il sito art of the title, e sono stati scelti da un gruppo di esperti.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
il reperto della testa di un lupo è stato scoperto a tokyo. è stato scoperto a tokyo, e potrebbe dare nuove informazioni sulla storia evolutiva dei mammut e i cani che conosciamo oggi.
la spiaggia divisa per sessi. è divisa per sessi, ed è una storia enorme, e c'è anche il video di david grohl, famoso cantante dei foo fighters.
“il disagio della sera” ha vinto l’international booker prize. è il più prestigioso premio letterario dell'editoria anglo-americana per i libri di narrativa tradotti in altre lingue.
il futuro dei libri. il nuovo libro di gary shteyngart, uno dei columnist più popolari, racconta il suo declino e le sue "saporie".
spacex ha chiesto al governo di testare un progetto per irradiare un segnale per internet dallo spazio.
kim kardashian e il genocidio armeno. il 24 aprile 2015 l'esercito ottomano e il governo turco rifiutano di riconoscere il genocidio, ma il governo turco continua a rifiutare di riconoscere il genocidio.
il controllo incompleto delle inserzioni. il problema della pubblicità online è il controllo incompleto, affidato a una serie di indicazioni e filtri automatici, che risulta spesso in associazioni imbarazzanti per il sito.
la torre più alta al mondo con i lego. è stata costruita a milano e pesava 35,05 metri, pesava due tonnellate.
tesla pagherà 650 miliardi di dollari. il ceo di tesla ha annunciato il nuovo piano di retribuzione per il suo ceo, elon musk.
la camera ha approvato il disegno di legge contro le discriminazioni e le violenze per orientamento sessuale, genere, identità di genere e abilismo.
le pmi italiane e lo smart working. le cose da sapere sulle piccole e medie imprese italiane e lo smart working, spiega l'osservatorio market watch pmi di banca ifis.
agatha miller è stata una delle prime europee a imparare a fare surf sulla tavola.
il nuovo problema dei rifiuti a napoli. le cose da sapere sulla situazione di emergenza a napoli, che è sparita dalle pagine dei giornali dopo i primi giorni del 2011.
il jobs act è in attivo? il ministero del lavoro ha diffuso i dati preliminari sull'attivazione dei contratti di lavoro nel mese di marzo: il numero di nuovi contratti è in attivo di circa 92mila.
il “decreto monti” è stato bocciato. il governo ha bocciato il decreto che prevedeva il voto di fiducia entro 60 giorni, ma è stata giudicata inopportuna.
i nuovi distintivi della polizia italiana. li ha disegnati l'esperto di araldica michele d'andrea, e saranno sostituiti con figure geometriche e l'aquila.
il maestro e margherita di michail bulgakov. è uno dei più famosi romanzi russi del novecento, e lo ritroviamo in più di dieci liste di libri consigliati.
la zanzara che trasmette la malaria. è una specie di zanzara che vive principalmente all'esterno delle abitazioni, a differenza delle altre specie di zanzare che trasmettono la malattia.
l’italia è cresciuta dello 0,2 per cento nel secondo trimestre del 2015.
i ponti di venezia. le cose da sapere sui ponti e il ponte della costituzione, che fino a dieci anni fa richiedevano al massimo dei costosi restauri, per via della continua erosione provocata dall'acqua.
uber è al lavoro per quotarsi in borsa entro la fine del 2019.
le foto dei film che parteciperanno alla 71esima edizione del festival di cannes.
elon musk ha detto che l’ultimo anno di tesla è stato «massacrante».
il governo ha deciso di fare la fine del wifi senza fili. il governo ha adottato un provvedimento che consente di superare le restrizioni imposte dall'ex ministro pisanu per monitorare e identificare gli accessi al web.
il “decreto sicurezza” ha cambiato il codice della strada. è stato introdotto un nuovo articolo che vieta a chi ha stabilito la residenza in italia da oltre sessanta giorni, e che ora è in vigore.
il consigliere regionale siciliano giuseppe gennuso è stato arrestato con l’accusa di voto di scambio.
beppe grillo a porta a porta. le foto dell'incontro con bruno vespa a porta a porta, il programma del m5s, e il programma del m5s.
il nuovo gioco di sopravvivenza valheim è diventato il gioco del momento senza che nessuno lo avesse previsto.
i 10 migliori film di guerra. li ha messi insieme grantland, e li ha messi insieme: li ha messi insieme al giornale grantland.
la nuova foto di continenti durante la notte. è stata diffusa dalla nasa, con una serie di immagini scattate nei mesi di aprile e ottobre dal satellite meteorologico suomi npp.
“pretty woman” è un film d’azione. uscì trent'anni fa e il suo esordio fu un azzardo: era una commedia romantica e il film uscì quasi 40 volte i 14 milioni di dollari che era costato.
expomash, il sito per votare i padiglioni. è stato creato da due ragazzi italiani e lo ha creato per il suo algoritmo "expomash".
il sito di liberty reserve è stato chiuso. il suo fondatore è accusato di riciclaggio di denaro, e il suo fondatore è stato accusato di riciclaggio di denaro.
l’uomo che fissa le capre. è un documentario del 2009 diretto da grant heslov, che racconta le operazioni di ogni giorno di un veterinario americano.
l’alta velocità è un problema. il piano di obama per l'alta velocità è stato bocciato senza mezzi termini, ma il presidente ha bocciato il piano.
il coronavirus non è stato registrato in lombardia. lo ha comunicato ieri sera la protezione civile e i giornali: il governo ha confermato che non ci sono morti per il coronavirus.
le foto degli scontri a tor sapienza. per la terza notte consecutiva ci sono stati scontri a roma, con decine di manifestanti e decine di feriti.
adolf hitler è un pittore. è un pittore e un pittore austriaco, ed è un'eccezione rispetto ad altri dipinti di hitler.
il tweet sbagliato di trump. lo scorso marzo il presidente della casa bianca scrisse "hereby", che non vuol dire niente, e lo utilizzò per correggere l'errore.
la corte d’appello di roma ha confermato l’assoluzione per le cinque persone accusate di abusi sessuali a danno di alcuni bambini di rignano flaminio.
il nuovo saggio di martha c. nussbaum. è uscito in italiano il suo ultimo saggio, la tradizione cosmopolita.
il crollo delle borse. il presidente della federal reserve ha criticato il rialzo dei tassi di interesse della fed, e ha detto che «è una correzione attesa da tempo».
“rosemary’s baby”, il film di roman polanski. uscì il 12 giugno 1968 e fu molto apprezzato per il suo film e il suo film, "la notte di natale".
è possibile scaricare immuni, l’app per il contact tracing. è stata lanciata da google e apple, ma è ancora operativa: è stata lanciata in abruzzo, liguria, marche e puglia.
le foto di ieri a cannes. c'erano toni servillo, sabrina ferilli e carlo verdone, tra gli altri: c'erano anche toni servillo, sabrina ferilli e carlo verdone.
il presidente della rai continuerà a presiedere il consiglio d’amministrazione.
le migliori canzoni di damien rice. il più bravo dei cantautori di questo millennio, che a un anno di distanza conquistò il mondo e conquistò il mondo.
le foto degli mtv europe music awards. le foto più belle e le foto più belle degli ultimi anni, con rihanna e ryan lewis.
il paese sotto il fango. il paese è invaso da acqua e fango, il paese è invaso da acqua e fango.
il programma di bersani alla camera. il segretario del pd ha incontrato i rappresentanti del m5s, il m5s e il m5s, per "verificare l'esistenza di un sostegno parlamentare certo".
phil la marmotta ha detto il suo verdetto. il suo verdetto è stato dato in anticipo, e phil non scherza.
facebook live ha aggiunto nuove funzionalità al suo servizio “live”.
l’ostruzionismo al governo. l'opposizione ha finito il tempo a sua disposizione per fare ostruzionismo, e ora l'opposizione ha finito di usare le cartucce per fare ostruzionismo.
il e il pd. francesco costa riflette sul nuovo numero di il sulla povertà di grandi discorsi nel panorama politico italiano.
dolce & gabbana ha organizzato tre sfilate a milano. le foto della collezione più lussuosa della settimana, con abiti in tulle e abiti di pizzo.
è morta evelyn berezin, l’informatica che inventò il primo elaboratore di testi.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
le frane di 160 paesi campani. le foto e il video dell'alluvione che portò alla morte 160 persone, di cui 137 solo nel comune di sarno e 11 in quello di sarno.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il meme di un cane shiba. è un meme raffigurante un cane di razza shiba, spesso accompagnato da scritte colorate in carattere comic sans.
il ddl delrio è stato convertito in legge. il governo ha convertito in legge il ddl "delrio", che stabilisce che i consigli e le giunte provinciali saranno aboliti e sostituiti da assemblee di sindaci.
i poster rock di amburgo. le foto della grande mostra a amburgo dedicata ai gig poster, i manifesti di concerti rock.
il servizio postale della mongolia inizierà a usare un sistema basato su tre parole per definire ogni luogo.
aldo ha cambiato il mondo. è una catena di negozi di scarpe che esiste da più di 40 anni e che ha saputo resistere alla concorrenza di marchi più grandi e giovani adottando politiche innovative.
i libri più famosi di taschen. li ha pubblicati la casa editrice tedesca taschen, che ristampa i suoi più famosi libri in tascabile.
“alta fedeltà”, vent’anni fa. uscì il film di nick hornby, che uscì nel marzo di vent'anni fa.
l’incontro di pippo civati con pippo civati. il sito di prossima italia ha organizzato un incontro a milano, "dà il via alla campagna elettorale per le elezioni politiche del 2013".
le bottiglie di plastica di coca-cola sono fatte solo di plastica riciclata. e non è un improvviso moto ambientalista, ma è un problema di natura ambientale.
il 3 marzo 1944 un treno merci rimase bloccato per ore in una delle tante gallerie della tratta napoli-potenza.
google è il protagonista del doodle di oggi. è il protagonista del doodle di oggi, un autodoodle di oggi: il gioco della pentolaccia (o pignatta).
damon albarn e noel gallagher insieme a noel gallagher. il cantante e chitarrista degli oasis ha suonato insieme "tender", il loro concerto benefico alla royal albert hall di londra.
il “disastro” di zuckerberg. il ceo di "all star" ha chiesto al governo di "sostenere il controllo della tv" e di "risolvere il monopolio della tv".
raffaele lombardo ha detto la sua sulla “riforma” dell’inchiesta sulla procura di catania. il presidente della regione ha detto che le sue dichiarazioni non sono sufficienti a istruire un processo.
l’inchiesta su finmeccanica e bruno spagnolini. l'ex amministratore delegato e presidente di finmeccanica e il presidente di agusta westland sono stati prosciolti dall'accusa di frode fiscale.
jil sander, il marchio diesel, è stato acquistato da only the brave.
l’ultimo anno della sua vita. le cose da sapere sulla ragazza stuprata in un campus universitario di palo alto, in california.
il documentario su tiger king. è diventato uno dei programmi televisivi più visti al mondo, e c'è chi ha intenzione di indagare su un milionario della florida.
le foto di silvio berlsuconi. le ha scattate il post su instagram dopo due giorni: le ha scattate la compagna e la compagna francesca pascale.
le diseguaglianze sono tornate al centro del dibattito pubblico. lo dicono i dati dell'office for national statistics, e lo dimostrano i dati di un recente studio.
rovio ha pubblicato un nuovo videogioco per angry birds. si chiama bad piggies e promette di conquistare il mercato a partire dal 27 settembre.
le novità in arrivo da oggi su netflix. il re, colazione da tiffany, diego maradona, i bravi ragazzi e, soprattutto, the irishman.
il 5g è un problema. il 5g è un sistema che potrebbe spingere milioni di persone a cambiare televisore e comprare un decoder.
“buffone, padrone, fascista, distruttore dell’università”. le foto di uno studente che mi dava del fascista nopn a un dibattito sull'euro organizzato da azione giovani.
le foto di stanley kubrick. le ha scattate il più giovane fotografo di sempre, e sono state digitalizzate dalla library of congress.
instagram ha aggiunto i “geosticker”. li ha aggiunti alla sua applicazione per le città di new york e giacarta, ma sono ancora in fase di diffusione.
il nuovo regolamento sulla privacy. entrerà in vigore il 25 maggio, ma è già in vigore da tempo: le cose da sapere.
il trailer di “the meyerowitz stories”. è il nuovo film di noah baumbach, che è stato giudicato "incredibilmente pretenzioso", e che è stato giudicato «incredibilmente pretenzioso».
le fotografie di castro e cuba di lee lockwood. le ha raccolte taschen, in un libro che raccoglie le fotografie di castro e cuba di lee lockwood.
il testo completo del decreto “fare”. il testo completo e le cose da sapere sulla conversione in legge del decreto "fare", che è stato approvato oggi.
lo sciopero dei trasporti a milano di giovedì 14 settembre. riguarderà i dipendenti di atm e potrebbe causare qualche disagio a chi dovrà spostarsi con i mezzi pubblici.
“google ci rende stupidi”. lo dice lo studioso italiano giuseppe granieri, che lo scrisse su atlantic monthly un anno fa.
il primo pianeta con dimensioni simili al nostro. è il nostro, è di natura rocciosa come il nostro, ma orbita a poca distanza da una stella.
le foto di kit harington in game of thrones. le ha pubblicate il daily mail, e sono state commentate con soddisfazione dai fan.
google ha deciso di mettere ordine tra i suoi sistemi di pagamento. il servizio permetterà di usare le informazioni per i pagamenti inserite nel proprio account in diversi contesti.
il 2016 è aumentato del 50 per cento a causa dei pidocchi di mare. è aumentato anche del 50 per cento a causa della diffusione di un tipo di parassiti, noti come pidocchi di mare.
le sfilate di new york. le foto di marissa surmenkow e jose covarrubias, capo scouting e sviluppo di un'agenzia di moda con sede a new york, e il calendario delle sfilate.
17 festival di glastonbury. da quelli più amati dagli impallinati di musica come il primavera sound a quelli più bazzicati in serbia o in galles, tra quelli che si tengono in europa.
il nuovo parlamento europeo. è stato eletto il nuovo presidente del parlamento europeo, è il socialdemocratico martin schulz, che aveva già tenuto la presidenza nella precedente legislatura.
i brogli nelle primarie del pd a napoli. lo ha raccontato il sito di beniamino daniele, che raccoglie la denuncia del segretario provinciale del pd nicola tremante.
la prima sfilata di chanel. l'alta moda francese non disegnata da karl lagerfeld, il famoso stilista a capo dell'azienda di moda francese per 35 anni.
roberto de luca è stato licenziato dal pd. l'assessore al bilancio del comune di salerno ha detto di non voler dire nulla in merito all'inchiesta della procura di napoli in cui è coinvolto per corruzione.
c’è un tesoro sull’isola di oak. è una piccola isola della nuova scozia, e c'è chi pensa che sia un tesoro, o qualcosa di molto importante.
è morto alberto musy, il consigliere comunale a cui qualcuno sparò nel centro di torino.
è morto il dj andrew weatherall.
il senato ha respinto l’autorizzazione a procedere nei confronti del ministro dell’interno matteo salvini per il caso della nave diciotti.
i libri che lei leggeva. li ha inventati kate young, e li ha inventati il suo blog, e li ha inventati i protagonisti.
la grecia deve ripagare i suoi debiti entro il 30 giugno. lo ha deciso la banca centrale europea, ma le banche greche non possono farlo.
“non scrivere di me”, il nuovo libro di livia manera sambuy. è un libro di livia manera sambuy, che racconta i suoi incontri con scrittori nord americani e i suoi rapporti con alcuni dei libri scritti da loro.
sunday post. le cose più letti sul post questa settimana.
british steel sarà acquistata dal gruppo cinese jingye.
olympus ha ammesso di aver nascosto per decenni le perdite dovute a investimenti sbagliati.
il centrodestra si presenterà unito alle elezioni regionali del 2019. lo hanno deciso i tre leader dell'alleanza che ha partecipato alle elezioni del 4 marzo: il centrodestra si presenterà unito.
il caso bagnoli, a napoli. i giornali parlano di un'area che ha ospitato per buona parte del novecento grandi stabilimenti industriali, e di un commissario speciale che estromette il comune dalla gestione dei lavori.
è morto hubert d’ornano, fondatore di sisley.
il nuovo decreto sul lavoro. il d.lgs. 150/2015 è stato entrato in vigore alla fine di settembre: riordina e riorganizza la rete dei servizi, le "politiche attive" e le "politiche attive".
salvatore e walter tuttolomondo, ex proprietari della squadra di calcio del palermo, sono stati arrestati dalla guardia di finanza con le accuse di bancarotta fraudolenta, indebita compensazione di imposte con crediti inesistenti, autoriciclaggio, falso e ostacolo alle funzioni della commissione di vigilanza sulle società di calcio.
una canzone di alan lee. e una canzone di alan alan, che è il suo ultimo album.
il reddito di inclusione è un traguardo storico. è il primo strumento paragonabile a un reddito di cittadinanza, ma è stato creato da quasi tutti gli esperti del settore.
il negozio online di ebook nook chiuderà nel regno unito.
gerard depardieu è stato incriminato per un’accusa di stupro risalente al 2018.
il ministero dell’istruzione ha assegnato le cattedre a novemila nuovi insegnanti.
l’expo 2015 è in alto mare. i giornali parlano di ritardi nella progettazione, le risse fra gli enti locali, le risse fra gli enti locali, le risse fra gli enti locali, le risse fra gli enti locali, le risse fra gli enti locali, le infiltrazioni delle organizzazioni criminali negli appalti.
il “reddito di cittadinanza” è online. è la misura del governo che vuole dare un sussidio di disoccupazione e inoccupazione alle persone che si trovano momentaneamente in difficoltà economica.
rovio ha fatto un passo indietro. l'azienda finlandese produttrice dei videogiochi angry birds sta valutando la sua offerta pubblica iniziale per quotarsi alla borsa di helsinki.
north face e patagonia da luglio boicotteranno facebook.
sunday post. una stroncatura del guardian su expo, una raccolta di foto di "segreti" e "l'expo più controversa mai organizzata in europa".
i film che venivano proiettati su pellicola. il cinema analogico è diventato minoritario rispetto al cinema digitale, ma il cinema analogico è diventato minoritario.
il video di renzi in televisione. il sindaco di firenze è al centro di un montaggio "alla blob" di politici in televisione e radio.
le foto della “battaglia delle regine”. le regine e i panda a aproz, tra le foto di animali più belle della settimana.
i soldi della campagna per la ricerca sulla sclerosi laterale amiotrofica. l'organizzazione no-profit ha finanziato i fondi raccolti per la ricerca sulla sclerosi laterale amiotrofica (sla) grazie ai video virali.
un uomo è morto dopo essersi gettato nelle fiamme del burning man.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
le previsioni degli oscar. le quote di snai, snai e snai, per capire chi vincerà i premi cinematografici assegnati quest'anno, e le quote di snai.
i dati sul coronavirus di oggi, venerdì 14 agosto.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
carlo malinconico si è dimesso da sottosegretario. è stato il primo a dimettersi da sottosegretario alla presidenza del consiglio, dopo un incontro con mario monti.
l’iran continuerà a subire le sanzioni economiche. il governo degli stati uniti inizierà a rimuovere parte delle sanzioni economiche nei confronti dell'iran, ma le cose non andranno come previsto.
la corte europea dei diritti dell’uomo ha condannato l’italia a un risarcimento per danni morali.
i gradini nascosti sotto i resti di un villaggio in egitto. l'archeologo howard carter scoprì alcuni gradini nascosti sotto i resti di un antico villaggio nella valle dei re, in egitto.
perché il cambiamento climatico non è vero? lo psicologo espen stoknes ha spiegato perché le notizie sul cambiamento climatico spesso ci annoiano, magari al punto di non aver voglia di leggere questo articolo.
i film della settimana. l'abbiamo fatta grossa, il nuovo film di david o. russell, "l'abbiamo fatta grossa" e "l'abbiamo fatta grossa", tra gli altri: tutti i trailer.
il nuovo numero di il. il numero di ottobre del magazine del sole 24 ore, con le novità della nuova stagione televisiva americana.
i film del weekend. il nuovo film di peter jackson, il prequel della trilogia del signore degli anelli, il nuovo film di peter jackson, e il nuovo film con antonio albanese.
le t-shirt di new york. uscì il 21 giugno 1977, e l'hanno scritta john kander e fred ebb, e la canzone "new york" uscì 40 anni fa.
le foto di rennes. il pettirosso mattutino e il pettirosso mattutino, tra le foto di animali più belle della settimana.
poste e ferrovie, il caso poste. ernesto galli della loggia spiega sul corriere che cosa è successo negli ultimi decenni a due imprese statali come poste e ferrovie.
natalie portman ha vinto l’oscar come miglior attrice. l'avevate vista in "il cigno nero", il thriller drammatico in cui interpreta una ballerina classica, e l'ha premiata al concorso scientifico intel science talent search.
il 14 maggio 60 anni fa il patto di varsavia nacque. il 14 maggio di 60 anni fa otto paesi dell'europa dell'est firmarono il patto di varsavia.
laura dern è stata definita “mvp della televisione nel 2017”. l'attrice è stata definita "mvp della televisione nel 2017", e ha avuto una carriera che non ha mai ritoccato.
danilo toninelli ha pubblicato su instagram una foto per commentare le trattative in corso da giorni tra movimento 5 stelle e lega per la formazione di un nuovo governo.
è stato arrestato raffaele mauriello, uno dei killer della camorra più spietati e pericolosi.
c’è stato un incendio in un grande capannone industriale a faenza.
il pd ha fatto il suo ultimo congresso. il segretario guglielmo epifani ha proposto l'assemblea nazionale il 20 e il 21 settembre, e ha detto che si discuterà di regole e data dei congressi.
l’italia è in povertà energetica. l'italia è in condizioni di povertà energetica, e le politiche di transizione energetica ne ridurranno i prezzi.
c’è una teoria che dice che banksy è 3d. è una teoria che sta circolando da giorni, e che sta circolando da giorni: è una teoria elaborata da craig williams, che ha 31 anni.
il primo trailer della nuova stagione di game of thrones. è stato diffuso da hbo, contiene solo scene già trasmesse durante le precedenti stagioni.
“adrift” è un videogioco in prima persona. è un videogioco in prima persona ambientato nello spazio, ambientato nello spazio, e il suo creatore è al lavoro con una nuova tecnologia che permette di vedere le ricostruzioni realistiche e tridimensionali di ambienti fantastici o reali.
il disastro del vajont. 47 anni fa il 9 ottobre del 1963 si staccò una frana che scivolò rapidamente nel bacino artificiale creato dalla diga del vajont.
il modello di brunello cucinelli. l'azienda produttrice di capi in cashmere è famosa per i suoi prodotti e per il suo "capitalismo umanistico", e per il suo modo di lavorare.
apple ha presentato i nuovi ipad air 2 e ipad mini 3. i nuovi ipad air 2 e ipad mini 3 saranno utilizzati con una scheda telefonica che non appartiene a uno specifico operatore.
il comizio di beppe grillo a nettuno. è stato l'ultima tappa di un tour in diverse città d'italia per parlare di paola muraro, assessore all'ambiente di roma indagata da aprile per traffico illecito di rifiuti.
il social network più popolare tra gli adolescenti. è tiktok, ed è un social network popolare tra gli adolescenti e i pre-adolescenti: è un fenomeno popolare tra gli adolescenti e i pre-adolescenti.
le foto di cesare battisti. è stato arrestato in bolivia, e sarà estradato in italia.
giulia caminito ha vinto il premio campiello con “l’acqua del lago non è mai dolce”.
11 cose da vedere su netflix. dai documentari ai documentari, dai film ai film, dai film ai film, dai film ai film, dai film ai film, dai film ai film.
le foto di internazionale a ferrara. il post al festival, le foto e le foto di sabato al cinema apollo, e il documentario "lixin fan", tra le cose da non perdere.
le app di incontri sono più usate per lo scopo principale. le notifiche sono state introdotte con le notifiche e le notifiche hanno aiutato a capire come funzionano.
le foto della sfilata di thom browne. lo stilista americano ha esposto a new york le sue collezioni di moda, e ci ha fatto sorridere.
il diossido di zolfo è stato osservato in cina. è l'unico gas ad essere osservato in europa, ma è stato osservato anche in cina.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
i risultati dei ballottaggi in sicilia. il candidato di centrosinistra e dell'udc renato accorinti ha vinto a siracusa, siracusa e ragusa, e ha vinto il candidato di centrosinistra e dell'udc, felice calabrò.
mike nichols, che è morto a 83 anni. è stato uno dei più grandi attori di hollywood, e ha avuto quel tipo di carriera che molti possono solo sognare e che pochi possono solo sognare.
il “pegasus” di ronnie wood. il chitarrista dei rolling stones ha realizzato un'opera di nome "pegasus" a londra, dipingendo di viola il cavallo teta.
le foto del paris airshow. le foto della più grande fiera di aerei di sempre, che si tiene ogni anno a le bourget.
le campagne pubblicitarie di jean-paul goude. le foto e i servizi pubblicitari di jean-paul goude, che trasformò grace jones in un'icona pop.
le onde di sant’erasmo. le foto della seconda isola più grande della laguna veneta, colpita da un vento di scirocco.
l’analisi costi-benefici sulla tav torino-lione. è stata accusata di essere incompleta e incompleta, ma i sostenitori della tav hanno risposto a numerose critiche.
il troll più famoso di reddit. era il troll più famoso e di successo di reddit, il sito per votare e condividere le cose online.
facebook ha presentato notify, una nuova app per le notifiche sul telefono.
il super bowl, le cose da sapere. il 2 febbraio negli stati uniti si giocherà la finale del campionato della national football league, e i pubblicitari hanno pensato di provare a stuzzicare la curiosità del pubblico.
gucci ha chiuso le sfilate di milano. le ha chiuse il marchio di moda, ed è stata disegnata da alessandro michele: è stata animata da un abito da lavoro e da camicie di forza.
il maltempo ad albinia. le foto del paese più danneggiato dal maltempo che ha colpito la toscana negli ultimi giorni: le foto e i video del maltempo.
è morta l’attrice emma chambers, famosa soprattutto per il ruolo di honey thacker nella commedia notting hill.
la commissione affari sociali della camera ha approvato un provvedimento che darebbe la facoltà ai comuni di istituire una tassa per i possessori di cani e gatti.
il calo dei bitcoin è sceso sotto i 7mila dollari. è sceso a 6.780 dollari, il livello più basso dallo scorso 6 febbraio, ed è la criptovaluta più importante del mondo.
lo sciopero dei dipendenti di trenord in lombardia. durerà fino alle 2 di mattina di lunedì 15 luglio, ma ci sono disagi ai treni regionali e ai treni suburbani.
40 migranti sarebbero morti annegati in seguito al naufragio del gommone che li stava trasportando in libia.
le intercettazioni di quarto, in provincia di napoli. guido ruotolo sulla stampa racconta il caso delle intercettazioni di quarto, amministrato dal 2015 da rosa capuozzo del movimento 5 stelle.
abbassare l’età media dei professori universitari. il pd ha presentato una proposta per abbassare l'età media dei professori universitari: «la vera emergenza italiana è la ricerca».
le notizie di mercoledì sul coronavirus in italia. i morti accertati sono stati 482, il totale è stato di 482, il totale è stato di 482.
facebook ha fatto ricavi per 2,02 miliardi di dollari.
il modulo per l’autocertificazione è necessario per spostarsi durante le restrizioni per il coronavirus. è stato cambiato più volte, è stato cambiato più volte e non è necessario averne uno con sé quando si esce di casa.
l’enciclopedia britannica ha deciso di interrompere la pubblicazione dell’edizione cartacea.
5 feriti tra manifestanti e polizia a genova. ci sono stati scontri a genova tra la polizia e alcuni manifestanti che stavano partecipando a un corteo antifascista.
google ha comprato nest labs. il padre della prima versione degli ipod di apple ha comprato il padre della prima versione degli ipod, e ora è in vendita.
il “new roman” è stato copiato da un altro. è stato scoperto da un tipografo canadese, ma il suo nome è stato scoperto da un tipografo canadese.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il caso montecarlo, le cose da sapere. il capogruppo di futuro e libertà, italo bocchino, ha criticato la scelta del ministro frattini di riferire sulla casa di montecarlo.
l’incendio di napoli. è stato causato da un vasto incendio che ha distrutto buona parte della città della scienza, il museo interattivo che si trova nel quartiere di bagnoli.
i 10 film con james bond più di successo della saga. li ha messi insieme il magazine di statistica statunitense: c'è anche pierce brosnan, e c'è anche sean connery.
celebripost. kendall jenner, bradley cooper e justin timberlake, tra quelli da fotografare questa settimana.
il meglio del post questa settimana. le cose da dormire, le pause tra un letto e un divano, tra le cose più belle del post questa settimana.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 24 agosto.
i film che ritraggono il new york magazine. il new york magazine ignora il problema e sceglie i 11 più promettenti.
le foto di giovedì a sanremo. c'erano luca e paolo, mika e lp, e annabelle belmondo e anouchka delon, tra gli ospiti da fotografare questa sera.
le foto del settimo giorno di festival. il nuovo film dei fratelli dardenne, il documentario "the salt of the earth" di ryan gosling, il documentario "the salt of the earth" di ryan gosling e il documentario "the salt of the earth" di ryan gosling.
i velvet underground hanno respinto un reclamo dei velvet underground.
il sedile con il pene. è un progetto di comunicazione che è stato visto più di un milione di volte, e che è stato visto più di un milione di volte.
le proteste a budapest. migliaia di persone hanno manifestato davanti alla sede del ministero dell'economia, e hanno manifestato davanti alla sede del governo.
il nuovo point break. il remake di "point break", il film di ericson core, e il remake di "dirty dancing".
il vaccino contro il coronavirus in israele. è stato somministrato in tutto il mondo 57 milioni di dosi, ma qualche spunto incoraggiante arriva da israele, il paese che finora ha condotto più vaccinazioni di tutti rispetto alla popolazione.
i bagni pubblici di seul. le telecamere nascoste che vengono installate al loro interno per spiare gli utilizzatori e le utilizzatrici delle toilette, e il loro ritrovamento è stato molto discusso.
la commissione bicamerale di indagine sulle banche. è stata istituita da camera e senato, è stata istituita da quasi tutti i principali protagonisti delle vicende bancarie degli ultimi anni: è stata istituita da camera e senato.
“alien: covenant” è un film di fantascienza. è un po' thriller e horror, è un po' thriller e horror, e i critici lo conoscono bene.
“nomadland” ha vinto l’oscar. è il film che ha vinto il premio oscar per il miglior film, è "la fine della pensione" e ha incassato 5 milioni di euro.
l’italia sta perdendo il 20 per cento in meno rispetto al 2018. lo ha confermato l'istat, e lo ha fatto con un nuovo rapporto annuale.
le nove persone arrestate a santa maria capua vetere. sono state arrestate con varie accuse tra cui corruzione aggravata e turbativa d'asta, e il presidente del pd stefano graziano è indagato per concorso esterno in associazione mafiosa.
l’uragano irene, le cose da sapere. è passato da 16 anni ed è stato adottato un piano di evacuazione per diverse aree costiere, ed è stato adottato un piano di evacuazione per diverse aree costiere.
il video di berlusconi e fini. il video di sky è stato girato al cinema e il video è stato visto decine di volte su internet, ed è stato visto decine di volte su internet.
14 anni fa è diventato impossibile indovinare le password. le ha spiegate un disegnatore al wall street journal, spiegando che è meglio avere una sequenza di lettere minuscole e minuscole.
il sudafrica ha sospeso la somministrazione del vaccino contro il coronavirus di astrazeneca. è stato sospeso per il 75 per cento dei casi lievi di covid-19, ma è ancora presto per trarre conclusioni.
alessandro di battista è stato espulso dal senato dopo una discussione con la presidente laura boldrini.
il “caso della prigione” è un problema. è un problema che riguarda il comportamento delle persone in gruppo, e che ha cambiato la vita di alcuni ricercatori.
il pdl è “malgrado”. il pdl ha ripreso a parlare di «moka», e il pdl è «in bilico».
il “palazzo di alemanno”. il fondatore di theranos, elizabeth holmes, promise un sistema rivoluzionario per le analisi del sangue che non ha mai funzionato.
il ruolo di bondi a sanremo. è una storia strana, e in realtà non inizia due mesi fa bensì nel 2003.
i servizi fotografici di grace coddington. le foto di anna wintour, la direttrice creativa di vogue, e il braccio destro di anna wintour, prima di dimettersi nel gennaio di quest'anno.
il motore di ricerca di microsoft è stato bloccato in cina.
sunday post. le foto di diego armando maradona, il compleanno di catherine deneuve e il compleanno di catherine deneuve, tra le cose più viste sul post questa settimana.
le matite gialle sono gialle. lo sono per via di un'iniziativa imprenditoriale fatta da un'azienda ceca, che fu copiata da tanti concorrenti.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
il social network di mark zuckerberg ha mentito. è possibile che aprendo la vostra pagina facebook vi appaia un avviso che indica tre nomi di amici su facebook.
il cinema multisala arcadia. è stato il primo cinema italiano a lanciare film in 70 millimetri, ed è uno dei pochi al mondo a continuare a distribuirli nel miglior formato possibile.
i grandi libri della letteratura. li ha pubblicati garzanti, la casa editrice milanese garzanti, per il nuovo anno.
il video di un bambino a cittadella. è stato girato contro la sua volontà da alcuni poliziotti e portato in una macchina: è successo a cittadella, in provincia di padova.
il senato ha approvato la riforma del bicameralismo perfetto. i voti a favore sono stati 180, i contrari 112.
l’auto elettrica che tutti vorrebbero comprare. l'azienda di aspirapolvere e asciugacapelli ha deciso di comprare un'auto elettrica diversa da tutte le altre finora in circolazione, ma è un'auto elettrica.
scarlett johansson è una delle attrici più apprezzate al mondo. è una delle poche attrici che lo hanno visto in "lost in translation", e lo ha fatto per il suo ruolo in "lost in translation".
il tar del lazio ha sospeso il divieto di fuochi d’artificio e botti di capodanno.
le fotografie di chris hondros. le più belle fotografie di uno dei più famosi fotografi di guerra al mondo, morto tre anni fa a misurata.
il lavoro di damon krukowski. il musicista di boston che con sua moglie naomi yang forma il duo damon e la moglie naomi yang, che è diventato molto difficile per i musicisti che gestiscono direttamente i diritti delle loro canzoni.
le foto della grande operazione di polizia contro la ‘ndrangheta in emilia-romagna. è iniziata nella notte tra lunedì e martedì: 16 persone sono state arrestate e sono ancora in corso perquisizioni e sequestri.
è morto haruo nakajima, l’attore giapponese che ha indossato il costume di godzilla.
i nomi di stilisti e aziende di moda che si pronunciano in modo sbagliato. li pronunciano in inglese, li pronunciano come fossero inglesi, e li pronunciano come fossero inglesi.
il ministro dei beni e delle attività culturali alberto bonisoli ha firmato il decreto che estende il “bonus cultura” ai diciottenni italiani.
cosa c’è nella “bozza boato”. è un progetto di riforma della giustizia discusso e approvato al senato e discusso la settimana scorsa, e lo stesso boato ha riconosciuto delle cose in comune.
le smart tv inviano dati sensibili a molte aziende di internet. lo hanno scoperto due ricerche accademiche, e le aziende che si collegano a internet inviano dati sensibili a molte aziende di internet.
cir ha confermato di essere in trattativa con exor per cedere il controllo di gedi.
la commissione europea ha multato bmw, volkswagen, audi e porsche per un miliardo di euro.
i bitcoin sono infiniti. il sistema che premia i computer è molto più veloce di quanto si pensi, ma è molto lontano dai bitcoin.
le foto della moda flamenca a siviglia. le foto della fiera dedicata alla moda del flamenco, a siviglia.
le notizie di lunedì sul coronavirus in italia. sono stati registrati 197 nuovi casi di contagio e 21 morti, mentre i ricoverati in terapia intensiva sono 287.
le modifiche alla riforma del senato. le cose da sapere sulla riforma che sarà sottoposta a referendum costituzionale e il rapporto tra stato e regioni, e il voto di fiducia.
il ministro dell’istruzione, dell’università e della ricerca lorenzo fioramonti ha detto che non sono stati stanziati nuovi fondi per il suo ministero.
a milano ci sono stati scontri tra polizia e manifestanti in ricordo di sergio ramelli, l’organizzazione giovanile dell’msi.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
il secondo trailer di “cinquanta sfumature di grigio”. il film tratto dal best seller erotico di e. l. james uscirà negli stati uniti il 14 febbraio 2015.
il consiglio di istituto di adro ha deciso di intitolare la scuola ai fratelli enrico ed emilio dandolo.
lo “spread” è un “spread”. è il termine usato oggi per definire la differenza tra il rendimento dei titoli di stato italiani e quelli tedeschi, ma è una cosa che i media trascurano di spiegare.
il terremoto in costa concordia, le foto. il capo della protezione civile franco gabrielli ha convocato il comitato operativo della protezione civile per occuparsi dei terremoti che hanno colpito l'italia settentrionale negli ultimi giorni.
il ricordo di pino rauti, ex segretario nazionale del msi. l'ex segretario del partito di estrema destra gianni alemanno ha scritto su twitter un ricordo di cui l'ex marito non sarebbe «degno di ricordare» il padre.
le critiche alla sindaca di roma. l'assessore al bilancio andrea mazzillo ha detto cose estremamente critiche sulla sindaca, e ha detto che «va a sbattere tutta la città».
san marino rischia il crac finanziario. stefano cingolani sul foglio racconta la storia della rocca e il suo "rischio finanziario".
il tribunale di roma ha condannato il sindaco di napoli e il consulente informatico gioacchino genchi a un anno e tre mesi di reclusione per abuso d’ufficio.
il calcio italiano è in crisi. lo spiega la stampa, che a pochi giorni dall'inizio del campionato sette squadre di serie a non hanno ancora uno sponsor per le proprie maglie.
iliad ha presentato la sua prima offerta in italia. è molto aggressiva, ha un costo mensile di 5,99 euro e il mercato italiano temono le complicazioni.
l’europa vuole riappacificare i cellulari all’estero. lo ha chiesto il commissario europeo per l'agenda digitale, chiedendo che le autorità europee vengano decise.
il camion ha tamponato un autobus con a bordo una scolaresca francese.
boldrin e il fact-checker. il professore di economia è stato ospite a ballarò, ed è stato ospite a ballarò.
il nuovo ministro degli interni matteo salvini ha detto che la flat tax è una diminuzione del numero delle aliquote previste dall’imposta sui redditi.
il sole al posto dei propellenti. è una vela che sfrutta la "spinta" della luce solare per spostare un satellite, e serve per dimostrare un'idea che circola da tempo tra gli astrofisici.
una canzone dei rolling stones. e una canzone di roy paci, e una di quelle che lo ricordano.
il caso delle intercettazioni dei giornalisti a trapani. le ha raccontate oggi il quotidiano "oggi", e c'è un'inchiesta che ha coinvolto 21 persone.
una canzone di alan nillo. e di una canzone di alan alan, che è una canzone di alan e lei.
il pierre-boulez-saal, il compositore francese morto l’anno scorso, è diventato un museo.
il portogallo ha presentato il progetto di bilancio. è uno dei più restrittivi della storia recente del paese, è stato presentato ieri, ed è stato votato contro l'imposizione fiscale.
i dati digitali e le nostre vite. le foto della mostra "big bang data" a londra, che mostra il fenomeno della diffusione di dati digitali.
il pidocchio è morto. le cose da sapere su come è andata la storia di un pidocchio vivo sulla testa di un bambino, e come è andata.
l’amministratore delegato di fiat sergio marchionne ha accusato volksawagen di praticare sconti che danneggiano il mercato.
ashlyn blocker non sente il dolore. il new york times magazine racconta la sua storia e la sua vita quotidiana, spiegando che non sente il dolore e non sente il dolore.
apple ha richiamato alcuni macbook pro per un problema alla batteria.
laura pausini è la prima vittoria nella categoria principale del festival di sanremo.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 24 agosto.
le pubblicità per i brand famosi. le ha inventate uno studio grafico romano, che ha pubblicato una serie di improbabili campagne pubblicitarie per improbabili nuovi prodotti.
è morto l’editore e traduttore luigi spagnol, vicepresidente del gruppo editoriale mauri spagnol.
netflix, le novità di quest’anno. arriveranno la seconda stagione di flaked, la terza stagione di "flaked", e il documentario su glow, tra le altre cose.
il “diritto alla libertà d’impresa”. michele ainis sulla stampa spiega che l'iniziativa economica privata è libera, e che il governo lo ha già detto.
i lavori di francesco jodice a torino. le foto di uno dei più grandi fotografi italiani, in mostra a torino fino al 14 agosto.
il futuro della lingua dei segni. è un progetto che permette di comunicare senza usare la voce, ma non è un linguaggio mimico.
roberto giachetti è stato ricoverato all’ospedale san carlo di nancy per via dello sciopero della fame e della sete che sta facendo.
netflix, le novità di quest’anno. tornano "dear white people", "dear white people", "dear white people" e "dear white people", tra le altre cose.
“nella notte”. concita de gregorio ha ricordato il passaggio del suo romanzo nella notte, "nella notte".
le zuppe orientali sono diventate un po’ più conosciute. le zuppe orientali sono molto diffuse in italia e in europa, ma c'è anche un'altra a cui non è ancora stato dato il via libera.
il new york times accusa il new york times di essere stato approssimativo. il vicepresidente per gli affari aziendali di amazon ha pubblicato un lungo post su medium in cui accusa il giornale di essere stato "molto più noioso".
il tentativo di exotic leather south africa di produrre pelle di coccodrillo “etica”. lo ha raccontato il wall street journal, raccontando il tentativo di un'associazione sudafricana di produrre pelle di coccodrillo "etica".
facebook ha lanciato un’app per condividere le foto di gruppo. si chiama "moments" e permette di condividere le foto di gruppo con tutti i partecipanti, in un unico album in comune.
a bergamo si vota per eleggere il nuovo sindaco. il centrodestra è a pochi punti dal 50 per cento, ma il centrodestra è a pochi punti dal 50 per cento.
il rover della nasa che ha esplorato marte. il rover della nasa che per quasi 15 anni ha esplorato marte non è più in grado di emettere e ricevere comunicazioni: è finito.
instagram ha avuto accesso a mail e numero di telefono di celebrità.
il “noi” di neuralink. l'ingegnere biomedico max hodak ha rilanciato un dibattito molto popolare e affascinante, che è stato ripreso dai siti di tecnologia e cinema.
il museo delle culture a milano. è stato inaugurato il 26 marzo 2015 dopo diversi anni di attesa, ed è stato affidato a david chipperfield.
il ministero delle storie, a londra. apre domani a londra la scuola di scrittura di dave eggers, che ha creato un negozio di accessori per bambini e ragazzi.
hbo sta lavorando a quattro sceneggiature per gli spinoff di “game of thrones”.
le immagini del carcere di san gimignano. le ha trasmesse il tg3, le ha rese pubbliche per la prima volta il tg3: le ha rese pubbliche per la prima volta il 27 gennaio.
khaby lame ha 21 anni ed è l’italiano che ha più follower su tiktok. ne ha 53 milioni su tiktok, il social network di brevi video musicali popolarissimo tra gli adolescenti.
le previsioni del tempo per domani, lunedì 5 marzo. le piogge e le piogge continueranno a cadere, ma al sud e in sicilia le temperature saranno molto basse.
il product placement è diventato un fenomeno. è un fenomeno che sta cambiando e che è molto diffuso in molti libri: è un fenomeno che non è solo televisivo ma anche televisivo.
le foto di “fine della seconda repubblica”. i due leader del centrodestra che si sono dimessi in meno di cinque mesi, e che oggi si fanno da parte.
le foto della berlinale. è il più grande festival di cinema del mondo, che si tiene ogni anno a berlino.
l’incidente di parmitano. l'astronauta italiano è stato costretto a interrompere la sua passeggiata spaziale a causa di una perdita d'acqua: è stato seguito in diretta su internet in tutto il mondo.
il social network di mark zuckerberg vuole cambiare. il fondatore e ceo di facebook, mark zuckerberg, vuole cambiare il suo modo di fare le cose, privilegiando le conversazioni private e criptate rispetto ai post pubblici.
le foto della festa del cinema di roma. è iniziata domenica e ha presentato decine di film, tra cui ian mckellen, rosamund pike, dakota fanning, christoph waltz, xavier dolan e david lynch, tra quelli che valeva la pena nominare.
il nuovo rapporto sull’agricoltura e il riscaldamento globale. lo sfruttamento delle terre coltivabili e il riscaldamento globale non sono solo un problema, ma è un messaggio generale.
nine perfect strangers e “the white lotus”. le due serie tv più amate e apprezzate sono due satire sociali e una dramedy, e c'entra la pandemia.
il convegno della lega nord a torino. le cose da sapere per il "prima il nord", e per il "prima il nord".
a roma si vota per il ballottaggio tra giuliana di pillo e monica picca.
“free state of jones” è un flop. è il film che ha incassato più di 65 milioni di dollari, è un flop perché non è ancora riuscito a incassare più di quanto è costato.
george michael è morto a 53 anni. era il cantante che da idolo degli adolescenti si era trasformato in una popstar internazionale, nota soprattutto per il suo stile appariscente e per le sue canzoni sessualmente provocatorie.
l’orologio di john harrison. nacque il 3 aprile del 1693 ed è stato un orologio a pendolo, ed è stato inventato 100 anni fa.
l’inchiesta su buzzfeed news. è stata pubblicata da ieri in italia, e ne è stata diffusa una registrazione parziale: è la prima volta che viene pubblicata una registrazione di persone vicine alla lega che trattano con cittadini russi.
apple presenterà i nuovi iphone il 12 settembre. le cose da sapere sul nuovo iphone 8, il nuovo ios 11 e la nuova versione di macos, tra le altre cose.
il 68esimo compleanno di james taylor. le canzoni che ha scritto per 48 anni, e che ha fatto per capire i temi che l'hanno perseguitato.
i genitori di giulio regeni hanno scritto una lettera per criticare il governo italiano che ha deciso sei mesi fa il ritorno dell’ambasciatore al cairo.
i video che li usano. i gemelli tim e fred williams, ventiduenni di gary, in indiana, li mostrano ascoltare per la prima volta per la prima volta "in the air tonight" di phil collins.
i figli di charles darwin sono affetti da una malattia. lo ha spiegato uno zoologo alla ohio state university, e ha chiesto ai suoi amici di usare il computer per la teoria dell'evoluzione.
lo stanzone di galliera. le foto dello stanzone che è stato allestito in una notte di maltempo, è illuminato da una luce fredda e bluastra.
il cinema e la tv sono diventati più bravi a recitare. e lo è anche per il cinema, dice amanda hess, che ha individuato due film che le hanno fatto pensare che gli animali siano diventati più bravi a recitare.
dragon è partita da cape canaveral. è partita alle 9:44 ora italiana ed è stata spedita a cape canaveral alle 9:44 ora italiana.
è stata nuovamente imbrattata di vernice la statua di indro montanelli, a milano.
le foto di “fine della seconda repubblica”. i due leader del centrodestra che si sono dimessi in meno di cinque mesi, e che oggi si fanno da parte.
il terremoto in croazia è stato sentito anche in molte regioni italiane.
le ultime novità dell’e3. le ultime novità presentate a los angeles, le nuove console e il nuovo capitolo di "the legend of zelda", che uscirà il prossimo anno.
il singhiozzo di charles osborne. è un caso raro, ma è meglio non sottovalutarlo perché potrebbe indicare qualche problema di salute più serio.
è morto edwin hawkins. il cantante gospel diventato famoso grazie alla canzone "oh happy day", è morto ieri a 74 anni.
lo sciopero di alitalia di oggi è in corso. durerà tutta la giornata e i disagi per i passeggeri sono stati ridotti: le cose da sapere.
due persone sono morte annegate nel fiume orta. le due sorelle erano uscite dal fiume orta, vicino a caramanico terme, in abruzzo, e non ci sono prove che la sostengano.
i cd sono sempre più usati. e lo sapete, e lo sapete: e lo sapete? e lo sapete? e lo sapete?.
le prime pagine dei giornali tedeschi dopo gli europei. le prime pagine dei giornali inglesi dopo la partita, le prime pagine dei giornali inglesi dopo la partita, il giorno dopo la partita e le prime pagine dei giornali tedeschi.
il video dell’incontro del pd a roma. il ministro delrio e il presidente della commissione trasporti della camera hanno parlato di cosa sta succedendo all'interno del partito e della possibile scissione.
il new york times ha subito un attacco informatico dalla cina. il new york times ha pubblicato un lungo articolo sui parenti di wen jiabao, il primo ministro cinese e le grandi ricchezze accumulate grazie ai loro affari nel paese e in giro per il mondo.
è nato uno zonkey, un raro incrocio tra una zebra e un asino.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il botswana ha cancellato il divieto di caccia agli elefanti.
le ordinanze dei carabinieri sull’omicidio di luca sacchi. per valerio del grosso e paolo pirino, che erano già stati arrestati con l'accusa di essere gli autori dell'omicidio, è stata decisa la custodia cautelare in carcere.
l’imprenditore claudio lotito ha formalizzato un’offerta per l’acquisto della compagnia aerea italiana alitalia.
il giudice federale di una corte di appello statunitense si è espresso a favore della fusione tra at&t e time warner.
l’inchiesta su ncd. le cose da sapere sull'inchiesta che la procura di roma e la guardia di finanza hanno chiamato "labirinto": c'è un consulente, un consulente e un avvocato penalista.
il furto della lente fitz. il 18 luglio 1872 il telescopio spaziale più costoso e potente mai realizzato è stato rubato a un collaboratore, e il suo telescopio sarebbe stato rubato per 10 miliardi di dollari.
le creme solari sono sempre più efficaci. ed è importante usarle quando si passa molto tempo al sole, se quelle vecchie sono scadute.
il caso dei poliziotti doganali francesi. l'intervento della polizia francese è stato interrotto venerdì sera, e il ministero degli esteri ha chiesto spiegazioni al governo.
il nuovo trailer di “by the sea”. è ambientato negli anni settanta ed è diretto da angelina jolie, che ne è anche attrice principale insieme al marito brad pitt.
10 canzoni di rebecca black. da bob dylan a gesù, da bob dylan a gesù, da bob dylan a gesù, tra banjo e death metal.
il louvre di parigi, le cose da sapere. il wall street journal racconta la storia del palazzo che oggi è il più visitato del mondo, e le sue origini.
le grandi navi da crociera a venezia. le ha scattate gianni berengo gardin, uno dei più importanti fotografi italiani, tra il 2012 e il 2014.
graziano delrio e le riforme del governo letta. il sottosegretario ha spiegato che il governo intende realizzare le riforme, e ha spiegato che il governo lo aspetta solo per quello che riuscirà a fare.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
le indagini della procura di roma sui disordini a casapound e forza nuova.
netflix, le novità di quest’anno. c'è la serie tv baby, la serie tv "narcos", la serie "narcos", e il western.
cosa fare a milano in agosto. le cose da fare o dove andare ad agosto, dai parchi ai parchi, ai parchi e ai parchi, dai parchi dove rilassarsi ai parchi.
wikileaks ha iniziato a diffondere parte delle email sottratte a stratfor.
le foto dei golden globe 2018. le foto e le cose da sapere sulla cerimonia di premiazione, che si terranno stasera a beverly hills, in california.
le canzoni di mohammad reza shajarian. le ha composte migliaia di persone all'esterno dell'ospedale in cui era ricoverato, e sono state disperse dalle forze dell'ordine.
il pdl e il pd. libero è il primo a commentare il caso scajola, e il suo successore è il pd.
il consiglio dei ministri ha approvato il ddl anti-corruzione. prevede una serie di nuove misure per contrastare la corruzione, come l'"agente provocatore" e il daspo.
il divario tra le due coree. il nord è buio, mestamente tetro, simile ad un deserto.
è stata arrestata una presunta cellula di quella che la polizia ha definito «un’organizzazione terroristica di matrice anarchica».
luca bizzarri ha accettato l’incarico di presidente della fondazione palazzo ducale di genova.
costa concordia, le cose da sapere. il carburante è stato svuotato ieri sera, il terzo è stato svuotato e le valvole sono iniziate.
l’olandese klaas knot, membro del consiglio di governo della banca centrale europea, ha dichiarato che il default della grecia è “uno degli scenari possibili” per risolvere la difficile situazione finanziaria del paese.
le foto di animali. le abbiamo scattate otto anni fa, e ora è un po' meno frequente.
i videogiochi più venduti di sempre. le 25 saghe di videogiochi più vendute, secondo wikipedia, sono le più vendute e vendute di sempre, secondo wikipedia.
il sindaco leghista massimo bergamin ha lasciato il suo mandato.
facebook ha perso il 6,27 per cento. il valore delle azioni è sceso del 6,27 per cento ed è arrivato a 19,87 dollari, poco più della metà del suo valore iniziale.
il nuovo test per diagnosticare il cancro. è stato sviluppato da un gruppo di ricercatori australiani, che hanno scoperto che il dna è presente nel sangue e in altri tessuti.
“luca”, il nuovo film della pixar. è ambientato in un paesino ligure negli anni cinquanta/sessanta, e il regista enrico casarosa è un italiano.
il new york times ha bocciato il “freedom tower”. il più importante e famoso edificio che ha preso il posto delle torri gemelle distrutte dagli attacchi terroristici dell'11 settembre 2001 è «il risultato di un pensiero fuori moda e delle priorità urbane capovolte».
i 7 casi di cui il sindaco di firenze viene spesso criticato. il più famoso è probabilmente la visita alla residenza privata di berlusconi ad arcore, ma ci sono anche i giudizi su marchionne e gli inceneritori.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
le foto di pasquetta 2019. le foto di una giornata a pasquetta, con qualche nube e qualche nube.
i film che hanno vinto l’oscar. li abbiamo scelti e scelti fra i 10 migliori film che hanno vinto il premio oscar, e che a volte non sapete ancora.
il modo più frequente per mandare in onda pubblicità. è quello di "seinfeld", ed è diventato sempre più frequente, ma è sempre più frequente.
flickr ha posticipato il limite di 1000 foto caricate.
il nuovo film di peter pan, in italia. uscirà il 12 novembre e farà da prequel alla famosa storia di peter pan, che uscirà in italia il 12 novembre.
le elezioni di roma. l'avvocata ed ex consigliera comunale di roma virginia raggi ha buone possibilità di vincere, e il centrosinistra è al primo turno.
il produttore andrea occhipinti si è dimesso dalla carica di presidente della sezione distributori dell’anica.
è crollato un ponte lungo la sp70 tra i comuni di aulla (in toscana) e bolano.
c’è stata una sparatoria a napoli. lo scrive il corriere del mezzogiorno: quattro persone sono rimaste ferite, tra cui una bambina di dieci anni.
il nokia lumia 1020, il nuovo smartphone di microsoft. è un nuovo smartphone che scatta foto ad altissima definizione grazie a un sensore da 41 megapixel.
le notizie di venerdì sul coronavirus in italia. i casi registrati sono 802 in più di ieri, i morti sono 165 in più di ieri, i morti 62 in più di ieri.
il maledetto inverno di game of thrones. le cose da sapere per chi non l'ha mai vista e per chi non l'ha mai vista.
le foto di larry clark a amsterdam. le ha scattate il fotografo e regista statunitense larry clark, che le ha scattate tra il 1963 e il 1971, e le ha scattate al museo foam di amsterdam.
i libri tradotti in inglese sono 121. li ha annunciati sarah jane gunter, direttrice generale di amazoncrossing, che ha detto che investirà 10 milioni di euro per pubblicare 77 nuovi libri.
il primo doodle di google per le feste. è il primo per le feste di quest'anno, ed è il primo per le feste di quest'anno.
thomas borgen, ceo di danske bank, si è dimesso dopo che sono emerse prove che la divisione estone della banca sia stata usata per un’operazione di riciclaggio di denaro per circa 200 miliardi di euro.
l’app per fare uno screenshot a una storia. instagram ha aggiunto una nuova funzione che permetterà a chi fa una storia di ricevere una notifica ogni volta che qualcuno ne farà uno.
il pd e il labour. il pd ha attaccato nichi vendola, e il pd ha attaccato nichi vendola, e il suo "popolo" è stato attaccato da vendola.
il g7 e la speculazione. il g7 e il tarp, il piano anticrisi e il piano anticrisi per salvare le banche, le cose da sapere.
il trailer di “11.22.63”, la nuova serie di hulu. è basata sull'omonimo romanzo di stephen king e uscirà online a partire dal 15 febbraio 2016.
i vincitori dei billboard music awards 2019. adele ha vinto il premio per la migliore canzone r&b, justin bieber quello per il miglior gruppo e il rapper fetty wap per il miglior gruppo.
il sindaco di napoli luigi de magistris ha chiesto al sindaco di napoli di concedere i permessi per costruire un negozio che dovrebbe dare lavoro a 150 persone.
celebripost. amber heard, joshua jackson e joshua jackson, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il terzo uovo del nido di aquile. le immagini della diretta del nido di aquile dello iowa, che ha catturato l'attenzione di milioni di persone.
il silenzio di harvey weinstein. il produttore cinematografico americano licenziato dalla weinstein company, che è stato licenziato per molestie sessuali, è stato licenziato dalla società che lo ha fondato.
il medico che diede il nome alla sindrome di alzheimer. vittorio zucconi racconta la storia del medico che diede il nome a una nuova patologia, e di auguste deter.
perché il peperoncino è così forte? lo psicologo paul rozin spiega perché il peperoncino è un "papà" e perché è così fastidioso.
lady gaga si è scusata per aver collaborato con r. kelly nella canzone del 2013 “do what u want”.
i cadaveri di altre sei persone sono stati estratti dall’hotel rigopiano.
le statistiche di spotify sul 2013. le ha rese note il servizio di streaming per ascoltare musica, e le ha rese note in un'infografica.
giphy, le gif che usano. le ha inventate l'ingegnere steve wilhite, e sono diventate un'azienda che non ha un piano per generare ricavi.
le novità di quest’anno. il podcast di morning, la raccolta di racconti di cesare pavese, e il nuovo libro di francesco costa, tra gli altri.
elio e le storie tese, la canzone di elio e le storie tese. si ispira alla celebre il carroccione, di renato zero, e si ispira alla celebre il carroccione.
roberto benigni interpreterà geppetto nel film su pinocchio.
cosa sarà, con massimo giannini. le foto e i video degli incontri online del festival online "pensavo peccioli", che il post è partner del progetto.
le foto della robocup australiana. è la seconda vittoria consecutiva del campionato mondiale di calcio per robot organizzato ogni anno in giro per il mondo.
il governo porrà la fiducia sulle unioni civili. il governo porrà la fiducia alla camera sulla proposta di legge cirinnà sulle unioni civili tra persone dello stesso sesso, e i capigruppo hanno deciso che le dichiarazioni di voto cominceranno mercoledì.
è morto il pianista jazz dave brubeck. aveva 92 anni ed era stato inviato in europa per fondare il primo gruppo musicale dell'esercito americano.
le foto degli uragani davanti alle coste atlantiche. il satellite goes-13 della nasa ha immortalato tre uragani che si sono formati sull'atlantico, e che al momento sono tutti stabilmente sopra l'oceano atlantico.
snapchat ha messo in giro dei distributori automatici di spectacles. li mette per 24 ore in un certo luogo, senza dire prima dove: costano 115 euro.
le foto di kirk douglas. l'attore americano nacque oggi ad amsterdam, new york, ed è stato uno dei più grandi e famosi registi di sempre.
il lampo radio veloce più vicino a noi. è il più vicino a noi a essere mai stato osservato, ed è il più vicino a noi a essere mai stato osservato.
il video delle violenze a roma. il ragazzo è stato colpito da un poliziotto e poi è stato aggredito da un ragazzo che prima cercava di difendere un blindato della polizia e poi improvvisamente andava a colpire in faccia uno di questi con il casco che teneva in mano.
gipi a genova. le tavole di graphic novel, copertine di libri, copertine di libri e copertine di libri, in una grande mostra al museo luzzati.
il nuovo airbus. il più grande costruttore di aeroplani ha sviluppato un nuovo modello di aereo che è in grado di ridurre gli effetti del cambio di fuso orario.
gianni de gennaro è stato condannato in appello. l'ex capo della polizia è stato condannato a un anno e quattro mesi di reclusione dal giudice maria rosaria d'angelo, che ha ribaltato la sentenza di primo grado che lo aveva assolto.
il coronavirus a milano è molto più di quanto si pensi. è il dato più alto di sempre, e il sindaco beppe sala ha detto che il virus non sta sfondando.
i beatles. henry grossman ha fotografato i beatles nel 1964 e il 1968, e ha fotografato i beatles.
le foto di oggi a venezia. matt damon, matt damon, gwyneth paltrow e gary oldman, tra gli altri: le foto di ieri a venezia.
il better buying lab è un laboratorio di ricerca che studia le abitudini alimentari delle persone a mangiare cibi meno salutari.
le storie di pippo baudo. le più strane e strane che lo hanno reso famoso, e che forse non sapete: ha fatto la storia della televisione italiana, e ha fatto anche tante storie di televisione.
le notizie di mercoledì sul coronavirus in italia. sono state trovate 74.386 persone, 5.210 in più di ieri, e i morti sono stati 683.
l’incendio divampato stamattina a sanremo. lo storico locale di piazza bresca è stato distrutto da un incendio divampato intorno alle 6.30.
david rossi si è ucciso a siena. il responsabile dell'area comunicazione di banca monte dei paschi di siena, 52 anni, si è gettato dalla finestra di un ufficio della banca.
il lavoro in remoto è diventato sempre più diffuso. è una tendenza diffusa soprattutto negli stati uniti, ma anche in italia: le persone che lavorano da casa lavorano da casa sono sempre più richieste.
il nuovo sistema di prenotazioni e pagamenti di blablacar. da domani le commissioni che venivano pagate dai viaggiatori per ogni viaggio saranno sostituite da un abbonamento chiamato blablapass.
cosa c’è nel finanziamento pubblico ai giornali. il vicepresidente del consiglio luigi di maio ha discusso di come funziona il finanziamento pubblico ai giornali, e ha detto che godrebbero di «sgravi fiscali».
i sondaggi elettorali in italia. le cose da sapere sui sondaggi elettorali e sui "rischi", e sui "rischi", e sui "rischi", e sui "rischi".
le cose da sapere sul blocco totale delle auto a milano. è l'ultimo di tre giorni di blocco, è l'ultimo di tre giorni di blocco: le cose da sapere.
le cose da sapere sulla a1. le autostrade a1, a13 e a14 sono state chiuse in entrambe le direzioni, ma ci sono ritardi e cancellazioni.
il futuro delle automobili. l'azienda canadese ha un nuovo settore dove confida di rilanciare le sue attività economiche: il suo software per le email.
le foto di oggi alla camera. il governo ha chiesto la fiducia alla camera, dopo aver ottenuto quella al senato con 171 voti a favore, 117 contrari e 25 astenuti.
alitalia chiuderà il 2016. lo ha annunciato il consiglio di amministrazione, e le cose da sapere.
le foto di matteo renzi a kazakistan. il presidente del consiglio ha incontrato il presidente del consiglio, claudio descalzi, e il presidente del consiglio, nursultan nazarbayev.
il governo ha votato la fiducia sul decreto sviluppo. il governo ha votato la fiducia, ma il clima politico è stato incerta per tutto il giorno: il governo ha votato e votato la fiducia.
wikileaks ha fatto un’altra mossa. il guardian ha pubblicato i rapporti riservati dell'ambasciata di pechino ottenuti da wikileaks, che accusano il governo di aver ordinato l'attacco hacker.
l’ano è un problema? lo spiega l'atlantic, l'atlantic spiega perché è un problema che è ancora oggi, e perché è un problema.
i programmi dei principali partiti e delle principali liste. li abbiamo letti per capire cosa votare, e le cose da sapere per chi li ha scelti.
i contratti di traduzione in italia. le proposte dell'osservatorio degli editori indipendenti (odei), il sindacato dei traduttori e strade, per migliorarne la condizione contrattuale.
sega ha annunciato che il sega mega drive mini sarà in vendita dal 19 settembre 2019.
tre persone sono state arrestate per l’incidente alla funivia stresa-mottarone.
samuni, un leone africano di otto anni, è stato operato in israele.
le auto nuove in europa sono cresciute. il gruppo tedesco volkswagen è rimasto il primo in europa, il gruppo tedesco volkswagen è rimasto il primo in europa, il gruppo tedesco volkswagen è rimasto il primo in europa.
ercole incalza, ex dirigente del ministero delle infrastrutture e trasporti, è stato prosciolto.
le foto del festival di cortona. le foto e i video delle grandi mostre che il 18 luglio aprirà al pubblico.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
giulia bongiorno sarà candidata con la lega nord alle prossime elezioni.
le previsioni meteo per domani, lunedì 4 giugno. le previsioni meteo per domani, lunedì 4 giugno, parlano di bel tempo diffuso su tutto il sud e la sicilia.
i 50 migliori film di netflix e amazon prime video. li abbiamo scelti per chi è iscritto ai servizi e ha pensato di iscriversi a raiplay, e ora è il turno di raiplay.
bmw ha fatto il suo ottavo anno di storia. il marchio tedesco si conferma per l'ottavo anno consecutivo il marchio premium più venduto nel mondo, davanti a mercedes-benz e audi.
il nuovo design di apple. il più importante designer di apple lascia la società nei prossimi mesi, ma il suo impegno è ancora lungo.
i dati sul coronavirus di oggi, venerdì 10 settembre.
il cadavere di aldo moro, 40 anni fa. il fotografo luca dammicco ha fotografato i luoghi e i luoghi in cui avvenne il rapimento di aldo moro.
il modello più importante di tesla. è la berlina di medie dimensioni di elon musk, che ha presentato il suo "piano elettrico" e ha detto che le consegne cominceranno solo a fine 2017.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
il centrodestra a roma. le cose da sapere sui ritiri e i ritiri di candidati, dai ritiri ai ritiri di candidati a sindaco.
“fast and furious”, 10 anni dopo. il nuovo film di universal pictures, il decimo è "fast and furious", il più ambizioso progetto cinematografico di hollywood.
il video dell’arresto di justin bieber a miami beach. è stato registrato dalle telecamere di sorveglianza della stazione di polizia: è stato registrato e registrato dalle telecamere di sorveglianza della stazione di polizia.
lo sciopero dei treni di giovedì 29 settembre. durerà fino alle 21 di venerdì 30, e coinvolgerà i dipendenti di trenitalia, trenord e ntv.
apple terrà un evento speciale il 25 marzo allo steve jobs theater di cupertino, in california.
le scuole chiuse da quattro settimane. i dati del ministero dell'istruzione e dei racconti degli insegnanti ci permettono di capire come stanno andando le cose, e soprattutto, cosa c'è da sapere.
i vincitori dei golden globe. le cose da sapere sui premi più importanti del cinema e della televisione, che si sono tenuti ieri a los angeles.
le foto di expo 2015. le foto e le informazioni sulle esposizioni universali che hanno preceduto quella di milano, e le cose da sapere.
silvio berlusconi ha detto che non ha mai parlato di un condono edilizio.
denis verdini e fusi compariranno di fronte al procuratore dell’aquila.
il nuovo sindaco di milano. giuseppe sala ha annunciato la sua nuova giunta, 12 uomini e cinque donne.
il nuovo “fast & furious”. è il nuovo film della saga di fast and furious, e ne incasserà di più, ma è il film che ne incasserà di più.
le nuove immagini di gipi. le ha pubblicate la pagina facebook ufficiale, e sono due: è in bianco e nero e il colore ci sta bene.
le storie a fumetti di stefano tartarotti. le ha raccolte l'editore comicout, e le ha raccolte l'editore comicout.
il discorso di monti al senato. il governo ha annunciato quattro ore di sciopero, il governo ha annunciato quattro ore di sciopero e 4 ore di sciopero.
i film anime l’attacco dei giganti. le cose da sapere sul film che uscirà il 12 e il 13 maggio in alcuni cinema italiani: le cose da sapere.
le foto di madrid al festival di fotografia. è iniziato il 4 giugno e le mostre saranno esposte a madrid.
la street art a gaeta. la mostra di martha cooper racconta la nascita della street art negli anni settanta e ottanta, e il suo "re dei graffiti".
“lo stato contro fritz bauer”, il film su adolf eichmann. uscirà in italia il 28 aprile, racconta la storia del procuratore federale tedesco che tra gli anni cinquanta e sessanta si adoperò per trovare adolf eichmann, uno dei più famosi gerarchi nazisti che era scomparso alla caduta del regime.
netflix, i nuovi arrivi. le serie tv più belle e le serie tv più belle, tra cui "statless" e "the old guard", tra gli altri: tutti i trailer.
weekly beasts. una foca grigia, un placido e sdegnoso koala, tra gli animali più belli della settimana.
i festival di libri più importanti del 2018. li avete già visti, li avete già visti, e sapete che ce ne sono davvero tanti?.
fenty, il marchio di abbigliamento di rihanna, ha sospeso le sue operazioni.
i 60 anni di giorgio gaber. le foto di uno dei più originali cantautori della musica italiana, che avrebbe compiuto oggi 63 anni.
il portavoce di rainews24 è stato allontanato dalla direzione di rainews24. il portavoce giuseppe giulietti ha detto che "nelle prossime ore gli imbavagliatori, e i loro delegati alla rai cercheranno di mettere al suo posto un esterno gradito alla lega".
i dati sul coronavirus in italia di oggi, lunedì 24 agosto.
lo sciopero dei mezzi pubblici di domani, venerdì 10 novembre. coinvolgerà i lavoratori di aziende pubbliche e private che gestiscono il traffico ferroviario, aereo e dei mezzi pubblici locali: le cose da sapere.
il sequestro delle partecipazioni azionarie in italia di muammar gheddafi. il valore complessivo delle partecipazioni è di circa 1,5 miliardi di euro e riguarda i fondi liybian investment authority e liybian arab foreign investment company (lafico).
il rimettersi in forma. il new york times ha raccolto quattro consigli per rimettersi in forma, rimettersi in forma e rimettersi in forma.
mattarella e il suo terzo discorso di fine anno. è stato più breve dei primi due, è stato più breve dei primi due: è stato più breve dei primi due.
il governo ha introdotto l’obbligo del green pass per tutti i lavoratori delle strutture residenziali, socio-assistenziali e sociosanitarie.
i guai della funivia stresa-mottarone. l'inchiesta della procura di verbania ha portato agli arresti di tre dirigenti della società, che gestisce la funivia, e gabriele tadini.
twitter è il passatempo del momento tra gli utenti italiani di twitter. si chiama #twittaserie e si propone di descrivere la trama di una serie tv in 140 caratteri.
i 142 anni di maria montessori. il doodle di google di oggi per ricordare i 142 anni dalla nascita dell'educatrice e il suo ruolo nell'elaborazione di nuovi metodi educativi.
la libia non è un “porto sicuro”. la ong tedesca sea-eye ha soccorso 65 persone al largo della libia, e ha rifiutato di seguirla.
le foto degli oscar. il dolby theatre di los angeles è stato il più importante evento mondano al mondo, ma c'è da discutere già da ora.
l’arresto di massimo romagnoli. è accusato di traffico illegale di armi da guerra a favore delle forze armate colombiane (farc).
i 5 film di fast & furious 6. li ha mandati canale 5 stasera, e li ha riassunti su canale 5.
il nuovo teaser della terza stagione di “twin peaks”. mostra un'intervista a michael horse, che interpretava tommy hawk hill.
le foto del burning man. è l'ultimo giorno del famoso festival che si tiene nel deserto del nevada, ed è diventato un raduno contro-culturale.
le novità sulla morte di valentina milluzzo. è morta a causa di una sepsi, un'infezione e un'infezione, ed è stata sottoposta a un'autopsia.
i migranti che si trovano a bordo di un peschereccio sono stati trasbordati su due navi militari.
le olimpiadi di mosca del 1980. le foto della fotografa russa anastasia tsayder, che ha fotografato gli edifici, gli stadi e le strutture costruite in occasione delle olimpiadi estive del 1980.
il concerto di bernal heights a san francisco. il concerto improvvisato di christophe e todd è stato suonato in un quartiere residenziale e poco turistico, e le persone incuriosite hanno iniziato a suonare liberamente.
george michael è morto a 53 anni. era una delle popstar più popolari del mondo, ed è morto a 53 anni.
le copertine di “quisiscrivemale”, il festival della letteratura di viaggio. le ha scelte il direttore editoriale orfeo pagnani, spiegando come nascono le copertine per il festival della letteratura di viaggio.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, giovedì 24 agosto.
il sessismo online è un problema. lo racconta un recente articolo del washington post, che racconta e analizza alcuni casi di sessismo online di cui si è molto parlato negli ultimi giorni.
le foto di oggi a venezia. l'ex ministro della difesa e il documentario "ukraina ne bordel", tra gli altri: le foto di ieri a venezia.
i video di “coglioneno”. niccolò contessa ha scritto su minima&moralia un punto di vista sui video della campagna "#coglioneno".
la moda cinese in cina. le foto della mostra al metropolitan museum of art di new york, che ha ospitato rihanna a milano, e di come è andata a finire.
a milano c’è un quartiere residenziale. è il primo ad aver ospitato berlusconi, ed è il secondo ad aver inventato il quartiere "milano 2".
il nuovo regolamento sulle sigarette elettroniche. è stato discusso con un emendamento al decreto fiscale presentato da simona vicari di alternativa popolare, e ora è entrato in vigore un nuovo regolamento.
i miliardari più ricchi del mondo. li ha scelti forbes, e li ha messi in testa al mondo il più famoso è giovanni ferrero, e kylie jenner è la più giovane.
un viadotto dell’autostrada a6 torino-savona è crollato a causa di una frana.
i gatti con i gatti. li ha raccolti alison nastasi, una giornalista e un'artista di new york, e li ha raccolti in un libro.
il caso caprarica. il corriere della sera racconta il caso di antonio caprarica, che a londra non è tornato da londra.
a milano una trivella alta più di 10 metri è crollata a milano.
il trailer di “the pills – sempre meglio che lavorare”. il film di luca vecchi uscirà il 21 gennaio, il regista è luca vecchi e gli attori principali sono luigi di capua, matteo corradini e vecchi.
amazon ha lanciato un nuovo servizio che permetterà a chiunque abbia una macchina e uno smartphone android di lavorare come corriere.
il presidente del consiglio ha firmato un dpcm per contenere la pandemia.
le prime estrazioni degli scontrini. il sistema per contrastare l'evasione fiscale in italia è entrato in vigore il primo febbraio: il cashback di stato e il cashback di stato.
le criptovalute sono rivoluzionarie? le hanno inventate il fondatore satoshi nakamoto, e le ha inventate lo scrittore andrew o’hagan, che ha raccontato la sua storia al post.
i cuccioli di panda rossi presentati al pubblico. sono nati il 26 giugno a chicago, sono nati il 26 giugno e si chiamano addison e clark, in onore della squadra di baseball dei chicago cubs.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 24 agosto.
il governatore della banca d’inghilterra mark carney ha detto che il volto di jane austen comparirà sulle banconote da 10 sterline al posto di charles darwin.
i posti letto in campania sono sotto pressione? il governo regionale ha chiarito che il numero dei posti letto disponibili in terapia intensiva è ancora più incerto del normale, e che il governo regionale ha deciso di limitare il numero dei posti letto.
samantha cristoforetti è regolarmente partita a bordo della iss.
“feliz navidad”, il nuovo “feliz navidad”. è una canzone «grande, luminosa, intensa e calda, tale da far sciogliere tutta la neve di "white christmas"».
asia argento ha detto che tornerà in italia solo per le vacanze. l'ha rilasciata a #cartabianca, ha detto che tornerà in italia solo per le vacanze e che tornerà a vivere da un'altra parte.
le persone che lo vedono per strada. le ha scattate scott schuman, che pubblica le foto che le vedono per strada, o che hanno un aspetto che lo colpisce.
le previsioni meteo per la giornata di oggi. al nord il tempo non sarà dei migliori: al sud il tempo non sarà dei migliori.
le opere d’arte più pagate in tutto il mondo. le ha messe insieme artnet, che ha realizzato il più completo database di opere d'arte vendute in tutto il mondo: c'entrano il prezzo, la data e la casa d'aste in cui è stato venduto.
il nuovo caso dell’hiv. per la seconda volta dalla scoperta dell'hiv, nei primi anni ottanta, ci sono concrete possibilità che un paziente sia guarito da un'infezione del virus.
cosa sarà, con angela finocchiaro. le foto e i video degli incontri online del festival online "pensavo peccioli", che il post è partner del progetto.
i ladri con la sirena non servono a niente? lo dicono i dati di un articolo del new york times, e lo dicono i ricercatori.
anna maria cancellieri ha riferito sul “caso ligresti”. è stata accusata di aver aiutato la liberazione di giulia ligresti, e ha detto di non aver mai sollecitato la scarcerazione della signora giulia ligresti.
weekly beasts. una tartaruga con due teste, una nitticora e un berardio, tra le foto di animali più belle della settimana.
il barcone che viaggiava a lampedusa si è ribaltato.
il touchpad è in vendita negli stati uniti. il nuovo tablet di hewlett packard è in vendita negli stati uniti e da metà mese scorso in canada, regno unito, francia e germania, ma le vendite continuano a essere molto basse.
le linee guida per il trasporto pubblico locale stabiliscono che in tutti i mezzi di trasporto sia prevista una capienza dell’80 per cento rispetto a quella ordinaria.
weekly beasts. il panda più bello della settimana, il più grande e il più grande e il più grande d'italia.
ryanair ha cambiato strategia. il 2014 era un momento storico per la compagnia low cost: il suo amministratore delegato l'aveva definita «una "pericolosa" e «per la sua spiacevolezza».
il caffè decaffeinato è il più consumato in italia. è il 5,8 per cento del totale, il 7,2 per cento del totale, e il consumo è decisamente contenuto.
le elezioni regionali in sicilia. si vota domani, domenica 5 novembre: si vota per eleggere il presidente della regione e i membri dell'assemblea regionale siciliana.
il servizio di messaggistica istantanea di instagram ha smesso di funzionare.
le trattative tra facebook e skype. il wall street journal ha diffuso la notizia che i due servizi saranno collegati più strettamente ed efficacemente, e riguarderà in concreto la possibilità di registrarsi su skype.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
le canzoni di tom petty. le ha scelte il peraltro direttore del post, per il suo "sexy rocker".
il ddl sull’università. il senato ha deciso di non calendarizzare la discussione della riforma dell'università, e il ministro lo ha fatto per lo più in virtù di una "politica".
le foto della east coast. l'uragano sandy ha causato la chiusura di scuole, uffici e stazioni, costringendo milioni di cittadini a restare nelle loro case.
il terzo giro di consultazioni fra le forze politiche. è andato a vuoto, e il governo non è uscito.
lo sciopero dei trasporti di venerdì 12 dicembre. riguarderà i mezzi di trasporto pubblico nazionale e il trasporto pubblico locale, e riguarderà i mezzi di trasporto pubblico locale.
i 10 migliori videogiochi del 2015. li ha scelti il magazine online the verge, e li ha scelti la redazione: "the witcher 3", "prune" e "downwell".
un’autocisterna è esplosa sull’a14 a bologna.
sunday post. il procuratore argentino che avrebbe dovuto presentare le accuse contro la presidente kirchner, e un'app per il "quantitative easing", tra le cose più lette sul post questa settimana.
il commercio online è cambiato. il governo ha chiarito che il governo ha chiarito che il divieto di fare ordini è stato mantenuto, ma il governo ha chiesto regole più rigide sui prodotti che possono essere spediti.
il podcast di chris mccann sulla fine del mondo. è stato ascoltato il 7 ottobre, e il sito ebible fellowship ha chiesto a tutti di ascoltare il suo ultimo podcast di domande e risposte con chris mccann.
“felice anno nuovo!” è la ricerca associata al doodle di google di oggi.
l’utero artificiale in cui sono stati fatti crescere gli agnelli nati prematuri. è stato costruito da un gruppo di ricercatori americani: è un esperimento che potrebbe aiutare i bambini nati prematuri a crescere più in fretta.
le foto della “marcia dei sindaci” a milano. le foto della "marcia dei sindaci" contro l'odio, organizzata dal comune di milano per manifestare solidarietà alla senatrice a vita liliana segre.
lo studio più grande finora condotto su alcuni farmaci per la covid-19 ha rilevato che il remdesivir non riduce il tasso di letalità tra i pazienti.
airbnb è un nuovo servizio per cucinare e servire cene a casa propria. è in prova solo a san francisco, in california, ed è stato lanciato in california.
il nuovo consiglio di amministrazione di ferrovie dello stato. è stato nominato oggi, e resterà in carica fino al 2020.
le foto della protesta a mosca. il cremlino ha intasato la rete cellulare a mosca, ma il governo ha smontato il sistema per bloccare il voto.
il caso carretta, 100 anni fa. il 9 maggio 1989 il tribunale di sorveglianza di bologna ha deciso che ferdinando carretta potrà tornare in libertà e andare a vivere in una casa di forlì.
le foto di wynwood a miami. street artists da tutto il mondo e street artists da tutto il mondo per decorare i muri di wynwood.
il m5s ha ufficializzato le sue dimissioni. il leader del movimento 5 stelle ha detto di aver portato a termine il suo compito, «ora posso dire di aver portato a termine il mio compito».
il miglior cappello panama della storia. è stato realizzato in sud america, è stato realizzato in ecuador, ma è stato realizzato in sud america.
le cose da sapere su “thor: ragnarok”. il terzo su thor, il sesto in cui compare "black panther", e il sesto in cui compare "black panther".
il pm luca poniz è stato eletto presidente dell’associazione nazionale magistrati.
il “sogno di canzoni perse” da myspace. è stato recuperato e messo online grazie a the internet archive, l'organizzazione non profit che si occupa della conservazione dei contenuti digitali.
radhika jones è la nuova direttrice di vanity fair.
il microonde serve a scaldare l’acqua. è un sistema che funziona solo con i bollitori, ma non è adatto a scaldare l'acqua per il tè.
i no vax sono il problema. le cose da sapere sui vaccini e le conseguenze di una pandemia al di là delle evidenze scientifiche, e il rischio di smentire il "no vax".
la pubblicità di yves saint laurent è stata censurata nel regno unito.
i parchi naturali nazionali sono tornati. le cose da sapere per chi non ha ancora pianificato il proprio piano di vacanze, ma è possibile visitarli anche al fresco.
è morto prince. è morto a 57 anni nella sua casa a chanhassen, in minnesota.
expo, foto di famiglia. michelle obama ha visitato expo ed è stata estesamente fotografata, con foto e foto di persone.
a reggio calabria un uomo ha dato fuoco all’auto in cui si trovava la sua ex moglie.
anna marchesini, attrice di teatro italiana, è morta oggi a 62 anni.
virginia raggi si ricandiderà per un nuovo mandato.
le foto di papa francesco a milano e monza. le ha fatte per la prima volta il papa, ha fatto un sacco di cose da papa, tra cui fare colazione e fare colazione.
il tribunale di palermo ha ordinato a glovo di reintegrare un rider che era stato disconnesso dalla app che smista gli ordini.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il pdl e il pdl. il pdl ha votato contro il pdl, e il pdl lo ha votato con il pdl.
i sequel di “avatar”. il film che ha incassato di più negli ultimi vent'anni è stato il più visto negli ultimi vent'anni, ma c'è chi lo ha visto e chi lo ha visto.
le foto di natale. le foto di chi ha sudato e faticato, e chi ha sudato e faticato, tra le foto di animali più belle del post.
le foto di aldo moro. le ha scelte ivan carozzi, che racconta il suo ultimo libro, "riservati violenti".
la procura di messina ha chiesto l’arresto di francantonio genovese, deputato del pd ed ex sindaco di messina.
c’è stato un attacco hacker. il ministero degli esteri ha confermato che c'è stato un attacco hacker, senza parlare di hacker russi e dicendo che gli hacker non hanno avuto accesso a nessun tipo di informazione riservata.
jean-luc martinez dirigerà il museo più famoso del mondo.
il nuovo sistema di rilevazione della radio. è stato rintracciato da audiradio, ma il sistema è stato rintracciato e il sistema è stato rintracciato.
snap ha deluso snap. nel suo ultimo trimestre ha generato ricavi per 207,9 milioni di dollari, molto al di sotto dei 235,5 milioni di dollari.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
i trapianti sono un problema. il numero di donatori è aumentato, ma c'è una questione che riguarda il numero di donatori e la percentuale di opposizioni raccolte dai comuni.
il giornalista franco fatone è stato sospeso.
le isole di roma. il nuovo libro di marco lodoli, che racconta le bellezze di roma e le bellezze di una città.
le banche italiane sono in liquidazione coatta amministrativa. sono in liquidazione dal 22 novembre, e le cose da sapere sono diverse.
il governo ha incontrato il governo per discutere della riforma degli ammortizzatori sociali.
l’ilva di taranto ha cessato tutte le attività in sette stabilimenti.
i dati sull’affluenza ai ballottaggi. il centrosinistra ha vinto a livorno, a ferrara e a reggio emilia, mentre il centrodestra ha vinto a ferrara.
le cose che non sapete sugli oscar. le cose da sapere per il giorno dopo, e le cose che non sapete ancora come farli.
le formiche esplosive sono state catalogate. le prime sono state scoperte solo un secolo fa, ma le prime sono state scoperte solo un secolo fa.
il caso dei traghetti per la sardegna. le società moby, snav, grandi navi veloci e la holding marinvest dovranno pagare 8 milioni di euro per aver formato un cartello con lo scopo di aumentare i prezzi dei traghetti diretti in sardegna.
un uomo italiano di 50 anni è indagato per aver sparato e ferito con una pistola a piombini una bambina rom.
il governo francese ha deciso di mantenere il blocco delle vendite su molti modelli di mercedes-benz.
il browser chrome bloccherà le pubblicità più invadenti nei siti. inizierà a bloccare le pubblicità più invadenti nei siti, ma il problema è che il browser bloccherà banner, video e altri contenuti promozionali che non rispettano le linee guida della coalition for better ads.
i cancelli della fiat di termini imerese. i 1556 lavoratori diretti e 700 dell'indotto andranno in cassa integrazione fino al 31 dicembre, ma c'è ancora molto da decidere.
le migliori startup italiane. le ha scelte business insider, le ha scelte il sito di economia business insider.
google cambierà il modo in cui offre in licenza le proprie applicazioni per android.
il distacco di pietre e terra dal monte la saxe. da due settimane il versante nordoccidentale del monte la palud è interessato da una frana che sta causando il distacco regolare e progressivo di alcuni detriti e massi.
è stata scoperta una delle tombe più antiche mai trovate in zona.
le foto di hannah höch a londra. le foto della più famosa artiste associate al dadaismo, in mostra fino al 23 marzo.
l’inchiesta di telerama sulla tendopoli per immigrati. è stata trasmessa da telerama, e racconta la collaborazione tra le forze dell'ordine e gruppi di cittadini.
lo scioglimento della sermersuaq è trascurabile? lo dice uno studio pubblicato sulla rivista nature, smentiscendo le teorie degli ultimi anni sulla possibile accelerazione dello scioglimento della calotta glaciale.
è morto il regista franco zeffirelli.
il daily di rupert murdoch. il primo quotidiano per ipad realizzato solo per ipad, con contenuti multimediali e qualche collaborazione con fox news.
twitter non se la sta passando benissimo. è uno dei social network più conosciuti e citati al mondo, ma è un modo per rimanere informati e per avere notizie in tempo reale.
i film di sky cinema hits in diretta. il canale dedicato ai film più popolari e il ritorno dello jedi trasmetterà i quattro film della saga di star wars in cui recitò fisher.
il grafico che più di tutti è diventato il simbolo della pandemia. è diventato un simbolo della pandemia, e ha ricevuto un enorme successo grazie a due illustratori che lo hanno trasformato in una gif a fumetti.
l’attrice robin wright compie 50 anni. è famosa soprattutto per il ruolo di claire hale underwood, la moglie di kevin spacey in house of cards, e per il ruolo di claire hale underwood.
il pd si riunisce per l’elezione del presidente della repubblica. il pd ha da solo i voti necessari per l'elezione, ma non il pd ha da solo i voti necessari.
le foto di open gate, il tour per visitare alcuni dei più grandi siti nucleari italiani.
il trailer di “shawn – caccia all’uomo”. è un thriller incentrato sulla ricerca dei responsabili dell'attentato a boston e sulla successiva ricerca dei responsabili: è il thriller più atteso del cinema italiano.
le recensioni di iron fist su netflix. è la prima stagione della nuova serie di supereroi prodotta da netflix, che segue daredevil, jessica jones e luke cage, e ha suscitato polemiche.
l’edificio modernista di poissy. è stato costruito negli anni trenta per una famiglia di ricchi signori parigini, ed è stato riedificato da un muro di cinta: è stato il primo edificio modernista a essere riedificato.
google ha vinto la causa contro google libri. l'associazione di autori americani ha vinto la causa contro la authors guild, che chiedeva un risarcimento per i libri protetti dal copyright.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
le foto del tribeca film festival. le foto e i video del più importante festival cinematografico di new york, che si tiene ogni anno dal 2002.
l’iran è un mercato inaccessibile per le aziende occidentali. lo ha stabilito l'onu, e le aziende di moda lo hanno fatto per l'ennesima volta.
trump ha iniziato ad assumere l’idrossiclorochina come “terapia preventiva”.
il primo numero di paese sera. uscì il 6 dicembre 1949, uscì il primo numero del giornale romano, e ne aveva 10.
il baijiu, il liquore cinese. è un liquore cinese che viene prodotto a maotai, una città nella provincia del guizhou dove scorre il fiume chishui.
è morto richard adams, lo scrittore che diede vita a un mondo di conigli con il suo romanzo d’avventura “la collina dei conigli”.
il leader della lega ha detto di non essere al lavoro per un nuovo gruppo sovranista al parlamento europeo.
le anticipazioni della nona puntata di gomorra. le prossime puntate della serie tv andranno in onda martedì su sky atlantic, e c'è chi le ha ammazzate.
le foto dell’ikea museum, il primo museo al mondo dedicato alla grande azienda di mobili svedese.
i libri migliori dell’anno. li ha scelti goodreads, il social network dedicato ai libri: li ha scelti 3,3 milioni di persone.
la foto di guerra più famosa di sempre fu scattata il 23 febbraio 1945 da joe rosenthal. l'autore di flags of our father ha detto che era stata scattata il 23 febbraio 1945, ma c'è ancora molta confusione.
la procura di reggio emilia ha chiesto il rinvio a giudizio per 24 persone per il caso dei presunti affidi illeciti nel comune di bibbiano.
il social network sembra essere tornato raggiungibile in buona parte dei paesi in cui gli utenti avevano segnalato problemi.
le foto più belle del festival del cinema di berlino. il ritorno di alain resnais, il ritorno di alain resnais, il ritorno di claudia llosa, e il ritorno di nick cave a berlino.
i dati del 2020 sui redditi dei cittadini italiani. mostrano con chiarezza la situazione economica nelle città e nei comuni italiani, e mostrano la distribuzione territoriale dei redditi.
il tavolo interattivo di expo. è un tavolo di legno, lungo e stretto, che mostra i problemi globali da affrontare nel prossimo futuro, e le diseguaglianze e la distruzione dell'ambiente.
la giornata della terra si festeggia il 22 aprile. è la più importante manifestazione al mondo sull'ecologia e la protezione dell'ambiente, ed è un momento di festa.
l’ordinanza firmata dal presidente della campania. stabilisce che solo gli alunni delle scuole materne e quelle di prima e seconda elementare potranno rientrare in aula lunedì 11 gennaio.
le fotografie di ermanno rea. le ha raccolte la casa editrice feltrinelli nel suo "1960", un libro che raccoglie le fotografie scattate dal giornalista e scrittore ermanno rea tra il 1955 e il 1965.
il cinema non è fatto da regista. il cinema è un altro mondo, e c'è un altro mondo che riguarda la supervisione musicale: il regista e l'attore li conoscono tutti, ma c'è un altro mondo che riguarda la supervisione musicale.
big little lies. sophie turner, sophie turner, sophie turner, nicole kidman e meryl streep, tra le persone da fotografare in settimana.
i babbuini di san francisco sono diventati dei meme. li hanno caricati su facebook e li hanno trasformati in "meme": li hanno mostrati su facebook e li hanno messi in bacheche di molte persone.
coop e i suoi supermercati. il programma report su rai tre racconta la storia di uno dei più grandi operatori nella grande distribuzione italiana, e le sue vicende.
la corte d’assise di roma ha condannato all’ergastolo carmine spada, roberto spada e ottavio spada.
il duo di dean martin. l'attore e cantante americano che diventò famoso con jerry lewis e lo rimase per dieci anni a lavorare da solo, e morì a 78 anni.
i camion che si guidano da soli. le aziende stanno sperimentando i primi modelli di auto che si guidano da soli, ma le aziende stanno iniziando a realizzarli.
il grafico che più di tutti è diventato il simbolo della pandemia. è diventato un simbolo della pandemia, e ha ricevuto un enorme successo grazie a due illustratori che lo hanno trasformato in una gif a fumetti.
i beatles. il loro look è il loro "coolness", e non è un caso che il loro look sia "diversamente eccentrico".
a roma 23 persone appartenenti alle famiglie casamonica, spada e di silvio sono state arrestate con le accuse di estorsione, usura, intestazione fittizia di beni e spaccio di sostanze stupefacenti.
google ha dato le dimissioni per protestare contro i droni.
le ventitré canzoni di neil young. da riascoltare oggi che compie 15 anni, e il suo ultimo album è "musical".
il “naufragio” della questione generazionale. il giornalista cesare buquicchio ha scritto un saggio sul tema della questione generazionale, e lo fa a partire da un dato di fatto.
zerocalcare ha annullato i suoi impegni al salone del libro di torino.
sette persone sono state arrestate per la strage nella discoteca di corinaldo del dicembre 2018.
le previsioni sul traffico per l’estate sulle autostrade italiane. le ha diffuse il servizio di informazione che una volta chiamavavamo viaggiare informati: le cose da sapere.
i migliori videogiochi degli ultimi 12 mesi. li ha scelti il sito di tecnologia e cultura pop: c'è anche "no man's sky", e c'è anche "no man's sky".
facebook ha aumentato il fatturato del 63 per cento nei primi tre mesi del 2018.
le anomalie del clima in italia. le piogge copiose hanno causato un'ondata di caldo anomalo, le piogge e le inondazioni sono aumentate in gran parte del pianeta.
le persone che si sono dimesse dall’organizzazione dell’eurovision song contest si sono dimesse per protestare contro un cambiamento nella gestione della commissione curatrice.
i risultati positivi della terza dose del vaccino contro il coronavirus di pfizer-biontech. il ministero della salute di israele ha pubblicato una prima serie di dati che confermano l'efficacia della vaccinazione contro il coronavirus di pfizer-biontech.
il doodle di google per i peperoncini. è stato pubblicato oggi da google, è un doodle che mostra il chimico wilbur scoville intento ad esaminare un peperoncino.
le cinque cose più importanti da sapere mentre ci avviciniamo alla quinta stagione. il re è il più violento dei sette regni, il più violento dei sette regni.
i film del quarto giorno a venezia. il film di david gordon green, il film di david gordon green, il regista benoît jacquot e il regista benoît jacquot, e il film "3 coeurs" di benoît jacquot.
le foto di jodie foster. l'attrice candidata quattro volte all'oscar e vincitrice per due volte del premio per la miglior attrice protagonista, per sotto accusa e il silenzio degli innocenti.
le foto dell’operazione labirinto a roma. il gip ha ordinato 24 arresti e decine di perquisizioni a roma e in diverse città italiane.
il video di neil patrick harris. il conduttore ha rifatto una famosa scena di birdman, e poi si è presentato sul palco.
il primo veicolo autonomo che si guida da sola. le case automobilistiche stanno provando a rendere obsoleti gli autisti, affidando il controllo del volante a un computer che può decidere quando svoltare e come frenare.
il cubo di rubik, il doodle di google. il popolare rompicapo tridimensionale è il protagonista del doodle di google di oggi, che celebra l'inventiva e la fama di uno dei giochi più inventivi e di successo di sempre.
il governo di cuba si affida al settore privato.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
la biografia di steve jobs. è ricchissima di aneddoti e testimonianze sulla vita del fondatore di apple, e il suo carattere è "diverso".
lo staff riding di marco casino è uno dei progetti del circuito off. racconta la vita di quattro ragazzi che salgono sui treni in corsa, cadere dal tetto e cadere dal tetto.
le fotografie di vanessa winship. esposte fino al 22 marzo alla fondazione stelline di milano, a milano.
le crociere in italia sono aumentate del 30 per cento. lo ha detto l'associazione dei tour operator italiani, e il settore turistico è in calo del 30 per cento.
le foto di sfilate di parigi. le foto delle modelle che sfilano durante la settimana della moda, e le foto di modelle che sfilano in città.
le foto dello zoo di londra. è il più antico zoo scientifico del mondo e i responsabili devono catalogare peso e altezza di ogni singolo animale.
l’uomo cacciatore. le scoperte di un importante convegno di antropologi hanno fatto discutere, ma le teorie e le teorie che l'hanno messa in discussione.
paola de pin, uno dei quattro senatori eletti con il m5s, ha detto che voterà la fiducia al governo.
le foto più belle degli oscar. jennifer lawrence, adele e barbra streisand, tra gli ospiti che hanno partecipato ai premi, e le foto di adele e barbra streisand.
il prossimo festival di sanremo sarà claudio bisio e virginia raffaele.
otto storie di rapine compiute in tutto il mondo. le abbiamo raccolte in otto storie-da-film che hanno fatto il giro del mondo, e che a volte sono state fatte senza uccidere nessuno.
il test sierologico è molto richiesto. è molto richiesto in molte regioni italiane, ma è molto richiesto anche a causa di alcuni fraintendimenti sulla loro utilità.
il “rito romano” è un reato? il papa ha detto che le parrocchie cattoliche «scandalizzano» le persone e che le cerimonie "scandalizzano" le persone.
la più dettagliata mappa della via lattea. è stata realizzata dal satellite gaia, e mostra come si muovono 1,7 miliardi di stelle.
“non sono né vostra madre né vostra sorella, o vostra sorella”. marina petrillo è una giornalista di radio popolare che ha pubblicato una lunga analisi accusatrice delle rivolte arabe.
le cose da sapere sui saldi estivi 2018. le cose da sapere sui prossimi giorni e le cose da sapere per chi andrà a comprare i capi di abbigliamento.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
il sottosegretario all’istruzione marco rossi doria. il suo intervento al congresso nazionale di legambiente è stato il più recente ed emozionante: "la scuola che vogliamo".
la nasa ha pubblicato due nuove immagini della terra. le ha scattate due sonde spaziali a una enorme distanza dal nostro pianeta, e sono state scattate da due sonde che si trovano a una enorme distanza.
il presidente del consiglio, mario monti, è a berlino per incontrare il cancelliere tedesco angela merkel.
il calcio è ostile ai numeri? il libro di alex bellos racconta il mondo del calcio, dagli aspetti sportivi a quelli sociali.
l’italia degli anni settanta. il sito di enrico deaglio racconta il "tumblr", il sito-archivio di storia d'italia degli anni settanta-ottanta del secolo scorso.
twitter ha risolto il problema. il sito web è stato ripristinato e i link sono nuovamente affidabili.
le case di las palmitas. il progetto di un collettivo messicano di street art ha tinto e decorato 209 case, e ora è diventato un grande progetto di street art.
le foto di mao e il panda gigante. le riprese dello zoo di toronto, in canada, hanno immortalato il panda gigante che ha fatto rotolare la neve.
il decreto legislativo sulla nicotina. il consiglio dei ministri ha approvato un decreto legislativo che riguarda i prodotti a base di nicotina: il divieto di usare aromi all'interno di sigarette e sigarette sfuso.
il comune di brescia ha reso inaccessibile per diversi giorni il sito del comune.
il jobs act è stato bocciato. lo ha deciso il governo renzi, e lo ha fatto con una legge delega approvata a dicembre del 2014: e non è un caso che il governo abbia bocciato la riforma del lavoro.
xiaomi ha fatto domanda per quotarsi in borsa a hong kong.
le foto del padiglione italia all’arsenale di venezia. è aperto al pubblico dal primo giugno, ma i fotografi e le persone accreditate hanno già potuto farsi un giro.
“quanto pensa di poter ancora andare avanti?”. l'economist spiega la situazione di berlusconi e umberto bossi, assediati da forze militari insuperabili ma lo stesso illusi di farcela e ricominciare daccapo.
jp morgan ha risarcito fannie mae e freddie mac, due società finanziarie che vendevano mutui.
le 101 copertine di musica più famose di sempre. da bob dylan a kanye west, passando per kanye west e kim kardashian, passando per kanye west e kim kardashian.
ms. è stato diffuso in tutto il mondo, e lo ha fatto anche sheila michaels, una delle attiviste femministe che lo usava negli anni sessanta.
il minestrone più odiato dagli italiani. è il più odiato dagli italiani, ed è il più odiato dagli italiani.
l’attacco informatico di google drive. il servizio per salvare file online di google ha sfruttato tecniche di phishing e un'applicazione per i servizi online di google.
i film che vincono gli oscar 2019. il più bel film di wes anderson, il migliore che ho visto nell'anno passato, e il migliore che ho visto nell'anno passato.
il post della shark week sugli squali. il programma di discovery channel dedicato ai documentari e agli approfondimenti sugli squali, e non è un caso che il canale discovery channel dedica ai documentari.
il nuovo street artist di new york. è a new york, e ci resterà per un mese per il suo nuovo progetto "better out than in".
l’equinozio d’autunno è domani. è il momento preciso in cui il sole si trova allo zenit dell'equatore della terra, esattamente sopra la testa di un ipotetico osservatore.
le foto della fiaccolata in val di susa. è stata organizzata per protestare contro l'occupazione temporanea dei terreni in valle clarea, messa in atto questa mattina.
l’articolo di oliver sacks su un cancro. è stato pubblicato sul new york times, e lo ha fatto per il suo ruolo di scrittore e divulgatore, che ha pubblicato un articolo sul new york times.
luigi de magistris ha vinto il ballottaggio contro gianni lettieri. il sindaco uscente di napoli ha ottenuto il 66,8 per cento dei voti contro il 33,1 per cento di lui.
il coronavirus resiste più a lungo. una nuova ricerca ha dimostrato che il coronavirus resiste più a lungo e al buio, e che è basato su esperimenti di laboratorio.
l’ora legale è entrata in vigore oggi. è stata introdotta durante la prima guerra mondiale, è stata introdotta durante la prima guerra mondiale per risparmiare sull'energia: è stata introdotta durante la prima guerra mondiale.
è morto lo stilista francese emanuel ungaro.
cosa si può fare con il dpcm. le cose da sapere sulle misure restrittive introdotte dal governo per il 4 maggio, che il governo ha deciso di modificare in modo diverso.
le foto degli scontri tra manifestanti e notav in val di susa. circa cinquecento manifestanti di sinistra radicale e "black bloc" si sono scontrati con la polizia italiana e austriaca durante una protesta contro la chiusura della frontiera al brennero.
wikipedia e il mondo nuovo. l'editoriale di giovanni de mauro su internazionale racconta una storia "segno dei tempi" sul nostro rapporto con wikipedia e la verità, e sul suo uso e abuso nelle scuole di tutto il mondo.
lo sciopero dei trasporti di mercoledì 8 marzo. riguarda i trasporti e i mezzi pubblici: le cose da sapere.
il m5s si è dimesso. il sindaco fabio fucci è stato eletto nel 2013, ma il suo incarico è stato stravolto.
i detriti di un missile russo sono stati trasferiti nella stazione spaziale internazionale.
la truffa degli occhiali da solo ray-ban per beneficenza. è una delle più efficaci attualmente in circolazione e continua da anni: è una delle più efficaci attualmente in circolazione e continua da anni.
le foto della processione del nazareno nero in filippine. è uno degli eventi più importanti per i cattolici del paese, che si fa a piedi nudi e a piedi nudi.
perché le camicie che non si stirano non si stirano. le hanno inventate per anni e sono molto comode, ma in molti le evitano a causa dei prodotti chimici utilizzati.
il super bowl di minneapolis. le foto dell'esibizione di justin timberlake, che ha cantato e suonato pezzi di "filthy", "rock your body", "sexyback", "sexyback", "cry me a river", "cry me a river", "cry me a river", "cry me a river" e "cry me & tie".
i dati sul coronavirus in italia di oggi, domenica 23 agosto.
è stato ucciso un noto capo ultrà della lazio fabrizio piscitelli.
l’uomo che ha guidato l’incursione di google nei social network lascia la società.
25 anni di cara delevingne. ha 25 anni ed è una delle modelle più richieste e famose del mondo, e ha fatto capire che non si sarebbe ritirata.
il signore è il signore. il suo respiro è percepibile da quattro passi prima del balcone, da quattro passi prima del balcone. il suo respiro è percepibile da quattro passi prima del balcone. il suo respiro, ora, è percepibile da quattro passi prima del balcone.
il nuovo disco di peter tosh. il nuovo disco degli elbow, band di manchester che è morto a 43 anni nel 1987.
le foto dell’electronic entertainment expo 2015. le foto più belle della fiera più importante per le società che producono videogiochi e che vogliono presentare le loro ultime novità.
il video di beppe grillo su milena gabanelli. il segretario del pd ha chiesto a bersani di votare la candidata del pd, pier luigi bersani, come presidente della repubblica.
è morto robert hughes. il critico d'arte australiano era stato il più famoso critico d'arte e scrittore australiano, e lo ha ricordato come un grande "declinista".
il consigliere regionale del lazio davide barillari è indagato per un presunto caso di corruzione nella sanità locale.
l’uomo più ricco del mondo. amancio ortega gaona è il terzo uomo più ricco del mondo secondo bloomberg, e non lo fa per il suo stile sobrio e discreto.
l’assemblea nazionale del pd a roma. le cose da sapere sull'assemblea nazionale del pd, che si può seguire in diretta video.
le dimissioni di steven sinofsky. il manager che più di tutti ha contribuito alla realizzazione della nuova versione del sistema operativo è stato licenziato da microsoft, e ha cambiato il modo in cui l'azienda è cambiata.
“something”, il nuovo afrosurrealismo. è il nuovo horror di donald glover, che ha incassato quasi venti milioni di dollari e il suo protagonista è andato a atlanta.
le foto dei make up artists and hair stylists guild awards. sono stati assegnati a los angeles, in california: il più importante è stato "mad max: fury road", "game of thrones" e "game of thrones".
i ritratti di man ray. le foto di uno dei più importanti esponenti del dadaismo e del surrealismo, tra i più importanti esponenti del dadaismo e del surrealismo.
è morto francesco durante, scrittore, traduttore.
le foto di new york. il fotografo gary hershorn ha fotografato il suo skyline da diversi punti di vista, e le sue strade affollate e i parchi.
“the dragon and the wolf”, il settimo e ultimo episodio della settima stagione di game of thrones. durerà 79 minuti e 43 secondi, e durerà 43 secondi.
l’argentina deve pagare i possessori di titoli di stato che non accettarono la ristrutturazione del 2001.
le galapagos di charles darwin. le immagini di street view e street view, inserite nelle mappe di google per mostrare lo stato di conservazione delle isole.
il film di cameron e tyler winklevoss su facebook. i due fratelli hanno superato il periodo della loro vita, e il loro successo è stato il più grande successo degli ultimi tempi.
cosa succede con le agevolazioni fiscali. le cose da sapere sui benefici che lo stato garantisce alla chiesa cattolica, e sui benefici che lo stato garantisce alla chiesa.
il parlamento è al lavoro? il lavoro del parlamento è al centro di un dibattito che non finisce mai, e il governo è al lavoro.
thyssenkrupp ha abbandonato il suo progetto di fusione con tata steel.
“morire per danzica”. l'espressione usata da marcel déat nel 1939 era usata da un deputato socialista francese nel 1939, e lo fece per sostenere che non valesse la pena rischiare il coinvolgimento nella guerra.
skaters a copenaghen. le foto di asbjørn sand, giovane fotogiornalista danese, che racconta la vita, le avventure e le persone che ruotano attorno alla comunità di skaters del suo quartiere.
i nuovi video di moda di kenzo. li ha realizzati la casa di moda e li ha realizzati il duo di filmmaker partel oliva, che ha girato il video di una nuova collezione con i personaggi ispirati a un'antica leggenda giapponese.
l’anedonia musicale non è una cosa che piace a tutti. è una condizione che non è legata al sesso e alla capacità di provare piacere, ma è associata alla depressione.
il videogioco delle mucche su facebook. il videogioco di ian bogost è stato il responsabile di una piccola invasione di mucche virtuali su facebook, e lo dimostra l'atlantic.
il passo indietro del governo sulle intercettazioni. il governo ha bocciato la norma sull'obbligo di rettifica per i blog, ma il testo di legge resta la contestata norma sull'obbligo di rettifica per i blog.
il remake di “point break”. è un remake di un famoso film del 1991, ed è un remake di un famosissimo film del 1991.
godaddy ha cancellato lo spot pubblicitario che doveva essere trasmesso durante il super bowl.
i remix di youtube. le parodie di canzoni note e il remix di rocco tanica su youtube, e le storie tese su youtube.
i 60 anni di daniel day-lewis. compie oggi 60 anni e il suo prossimo film dovrebbe uscire tra la fine del 2017 e l'inizio del 2018.
l’editoriale di oggi sul presidente del consiglio. è firmato dal direttore ferruccio de bortoli, e mette in chiaro due cose: la diffidenza del più famoso quotidiano italiano per renzi.
12 serie tv che hanno fatto parlare di sé. le abbiamo scelte i critici, le abbiamo scelte a caso, e ci sono anche "game of thrones" e "game of thrones".
il tar del friuli venezia giulia ha sospeso l’ordinanza che prevedeva la didattica a distanza al 100 per cento per gli studenti delle scuole superiori fino al 31 gennaio.
il compleanno di google è il doodle di oggi. è il doodle di oggi, è stato diffuso con un computer con la schermata iniziale, al posto del solito logo c'è un disegno che ricorda il nome del motore di ricerca.
coney island, il nuovo parco divertimenti di new york. è una penisola che è stata riqualificata e il suo nome è "coney island", il quartiere di edilizia popolare che era negli anni '40.
c’è stata una nuova eruzione di cenere dal vulcano etna.
i giornalisti selvaggia lucarelli e guia soncini sono stati rinviati a giudizio per i reati di intercettazione abusiva, detenzione e diffusione di codici di accesso (non contestato a lucarelli), accesso abusivo a sistema informatico e violazione della privacy.
le aziende che hanno deciso di boicottare facebook. sono 240, e non è detto che subirà grosse conseguenze per il suo funzionamento.
il “divo di patagonia” è morto. lo scrittore bruce chatwin, morto a 48 anni, è diventato famoso per aver ispirato i taccuini di moleskine e i suoi libri.
il film che ha fatto “dunkirk” è stato “divertito”. è ambientato all'inizio della seconda guerra mondiale e parla dell'evacuazione di più di 300mila soldati dalla spiaggia di dunkerque.
l’avvocato dell’uomo arrestato in sudan si dichiara innocente. l'avvocato dell'uomo arrestato in sudan ha detto che l'arresto e l'estradizione sono un caso di scambio di persona.
david grossman ha vinto il man booker international prize. è il più importante premio letterario dedicato alla narrativa tradotta in inglese nel regno unito, ed è stato vinto da jessica cohen.
i film di clint eastwood. il più grande attore di sempre, che ha vinto l'oscar per il miglior film e la miglior regia, e il suo film più bello è stato " million dollar baby".
40 anni di matteo mauri. il post ha scritto al post alcune sue opinioni sulla questione, da cui è nata questa conversazione.
una canzone di angel olsen. e una canzone di gloria di umberto tozzi, che uscirà ad agosto.
nike ha avuto un anno difficile. le sue azioni sono scese del 13 per cento, e le vendite sono aumentate del 13 per cento.
la prima métiers d’art di chanel. è la prima sfilata itinerante dedicata ai laboratori artigianali che fanno parte di paraffection, l'azienda che l'ha fondata.
cosa sarà, con paolo gentiloni. le foto e le foto dell'appuntamento online del festival online "pensavo peccioli".
snapchat è un problema? lo dicono i dati interni riservati sull'utilizzo dell'app, che mostrano lo scarso coinvolgimento degli utenti.
il più lungo suicidio di hollywood. è montgomery clift, uno degli attori belli e ribelli che cambiò il cinema e il cinema: e c'è chi pensa che fosse il più bravo di dean.
l’autobus di rosa, illustrato da orecchio acerbo. è un libro illustrato destinato a bambini da nove anni in su, illustrato da maurizio quarello.
celebripost. nadal con un papillon, ryan gosling con un papillon e ryan gosling con un papillon, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
la ricerca sulle cellule staminali è stata bloccata in via temporanea.
le foto delle perquisizioni a roma. sono state perquisite 24 aziende e varie abitazioni, e ci sono state diverse perquisizioni.
fabio resinaro e fabio resinaro hanno girato “mine”. il loro primo film è "mine", il film che ha girato in italia lo scorso 6 ottobre.
la corte suprema del canada ha stabilito che i link verso contenuti diffamatori pubblicati online non costituiscono diffamazione.
l’unione europea apre un’indagine per aiuti di stato. l'unione europea è sul punto di aprire un'indagine per aiuti di stato e incompatibilità con le norme sulla concorrenza.
i giovani italiani all’estero. le cose da fare qui, da dove vengono e come li chiamiamo, da dove arrivano e dove si esprimono.
cosa succede in borsa. il titolo di eni ha perso il 3,36 per cento, il peggiore in europa.
l’esame di terza media è un po’ il fratello povero della maturità. il sito dei mille spiega i pro e i contro dell'esame di stato, che tra pochi giorni partirà al termine dell'obbligo scolastico.
le prime dosi del vaccino di pfizer-biontech. è arrivato in italia un furgone con le prime dosi del vaccino, che da domenica comincerà a essere somministrato a oltre 9.750 persone tra medici, infermieri e operatori sanitari.
il transito di venere. è stato osservato da quasi tutto il mondo e non si ripeterà più fino al dicembre del 2117: è stato osservato da quasi tutto il mondo.
il governo ha ottenuto la fiducia sul decreto legge contro le tossicodipendenze.
matteo renzi ha attaccato il ministro guidi. il ministro ha risposto a una sua interrogazione e ha risposto ai suoi attacchi di beppe grillo e del m5s.
luca palamara, ex consigliere del consiglio superiore della magistratura ed ex presidente dell’anm, è stato sospeso dal csm per corruzione.
l’irlanda uscirà dal programma di aiuti internazionali prima della fine dell’anno.
il nuovo trailer di “game of thrones”. è stato proiettato a san francisco ed è stato proiettato per la prima volta un nuovo trailer della quinta stagione di "game of thrones".
il coronavirus è stato scoperto tra gli animali? l'oms chiede un'indagine internazionale per capire se e come l'infezione sia iniziata tra gli animali, ma il lavoro di indagine e ricostruzione è molto complicato.
le foto più belle del festival del cinema di berlino. è iniziato il 15 febbraio e il primo film italiano in concorso è vergine giurata, con juliette binoche.
il coronavirus è sempre più diffuso. le cose da sapere su come funziona il coronavirus e come funziona il sistema per i pagamenti elettronici, che è stato inventato dai governi.
la commissione europea ha multato google per 2,4 miliardi di euro. è la più alta multa mai decisa dalla commissione europea per un'azienda tecnologica, a danno della libera concorrenza e quindi delle persone.
cosa c’è nella sanatoria di equitalia. è stata inserita nella legge di stabilità e prevede la possibilità di pagare le cartelle e gli avvisi esecutivi senza gli interessi di mora e senza gli interessi per ritardata iscrizione a ruolo.
il guardian ha scritto una lettera al guardian su una presunta vulnerabilità a whatsapp. è stata "irresponsabile", ma il guardian ha chiesto che sia ritirato un suo articolo su una presunta vulnerabilità.
il capo di gabinetto del sindaco di torino, paolo giordana, è il più potente e importante del comune di torino. il sindaco di torino è ritenuto da molti l’uomo più potente e importante del comune, e sta venendo molto criticato per le sue inadeguatezze nell’organizzazione del raduno in piazza san carlo per vedere la finale di champions league.
c’è un problema con la condivisione automatica dei propri tweet su facebook. è dovuto a una scelta di facebook di bloccare alcune api, che hanno reso impossibile la condivisione automatica dei propri tweet.
il pugno chiuso di bersani. le foto della festa di bersani a roma, e il cardinal scola, tra le altre cose.
facebook è stato inaccessibile. il social network è stato inaccessibile dalle 17.50, circa, fino alle 18.40, ora italiana.
il progetto di una moschea a genova. è stato approvato dalla giunta comunale, è sostenuto da anni dal sindaco marta vincenzi, ma l'opposizione non è solo di lega nord, ma anche di italia dei valori.
l’esplosione dell’ordigno più letale dell’intera storia repubblicana. l'esplosione di uno degli orologi più letali dell'intera storia repubblicana, che sconvolse l'opinione pubblica italiana.
è morto gianfranco gorgoni, noto fotografo italiano.
il ristoratore david chang ha chiesto a ristoratori, direttori di aziende e catene di inviare foto e di spiegargli quali misure di sicurezza fossero state prese nella ristorazione.
il coronavirus è il primo genoma. lo hanno scoperto gli scienziati che li hanno abituati a conoscerli per via aerea, ma lo hanno fatto per via aerea.
il mondo della moda ha orbitato attorno alle settimane della moda. è in crisi e le aziende più importanti fanno sfilare le collezioni femminili per le stagioni successive, e le aziende più importanti lo fanno.
l’esplosione di un razzo falcon 9. è avvenuto in florida, è stato osservato da alcuni testimoni mentre i tecnici stavano avviando test di routine sul falcon 9.
l’autista di autobus di trentino-alto adige è moreno salvetti. è un consigliere comunale di avio che ha vinto le ultime amministrative e che ha vinto le ultime amministrative.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il criceto più interessante della settimana. è un criceto con un'espressione soddisfatta e una certa aria di superiorità, ma c'è anche un altro animale che si è preso cura di loro.
la cina è diventata il più grande acquirente d’oro del mondo.
i film di netflix non potranno partecipare al festival di cannes.
stasera andrà in onda la prima serata del festival di sanremo 2016.
skype ha risolto il problema del testo che bloccava il suo programma.
le foto di hong kong al crepuscolo. le ha scattate romain jacquet-lagrèze, e le ha scattate in estate, in un'estate al crepuscolo.
fini e la casa di montecarlo. il giornale pubblica il risultato delle indagini del giorno prima, il giornale pubblica il risultato delle indagini del giorno prima, e il giornale pubblica il risultato delle indagini.
il pappagallo australiano in un dipinto rinascimentale. era il più antico uccello rinascimentale di sempre, e lo scrisse la storica heather dalton.
il 20 maggio 1999 il professor massimo d’antona, ucciso a roma. il 20 maggio del 1999 a roma, il 20 maggio del 1999, era stato ucciso da un gruppo terroristico.
la bce ha sospeso il piano di aiuti alla grecia. il governo greco ha annunciato la sospensione del piano per prendere in prestito denaro dalla bce, ma il governo di tsipras non intende «accettare ricatti».
un carabiniere è morto in seguito a una sparatoria avvenuta nella piazza principale di cagnano varano, in provincia di foggia.
il comune di milano ha deciso di vietare la circolazione ai veicoli più inquinanti.
uber è morta dopo essere stata investita da un’auto che si guida da sola.
expo 2015, le cose da sapere. il primo maggio a milano sarà inaugurata la grande fiera dedicata al cibo e all'alimentazione, con spettacoli, spettacoli ed esposizioni.
il sito di buzzfeed è diventato un ricchissimo contenitore di cose strane e divertenti.
il manifesto di roger ebert. il critico cinematografico è stato il primo a vincere un premio pulitzer, il suo blog ha vinto un webby award.
le risposte a 10 domande sul m5s. le ha pubblicate beppe grillo sul suo blog, dopo che il pd aveva rivolto al m5s 10 domande sulla legge elettorale.
tre persone sono state scarcerate per insufficienza di prove per la bomba esplosa a firenze.
l’umanizzazione degli aeroporti. le società aeroportuali hanno ridisegnato gli spazi per renderli più accoglienti, e le cose da sapere.
le foto della terra di paolo nespoli. le ha scattate l'astronauta italiano paolo nespoli, che tornerà a bordo della stazione spaziale internazionale il prossimo 28 luglio.
le voci dimenticate di georges perec. le ha raccolte bollati boringhieri, e le ha raccolte l'autore di "mi ricordo", il libro di cui è stato autore.
lo spot della panda sulla panda. è stato girato a napoli e dintorni, ma è disponibile su youtube da venerdì 20 gennaio.
il governo ha cambiato la legge sulle unioni civili. è stata approvata in italia da un governo in carica, ma il governo ha ripreso in mano la questione.
l’inchiesta sull’hotel rigopiano. l'ex prefetto di pescara ha concluso l'inchiesta sull'hotel rigopiano, che fu semidistrutto da una valanga di neve e in cui morirono 29 persone.
è morta valentina cortese, una delle più note protagoniste del cinema italiano degli anni quaranta e cinquanta.
trenord ha ripristinato il trasporto delle biciclette a bordo dei suoi treni.
è morta a 77 anni carla nespolo, presidente dell’associazione nazionale partigiani d’italia.
il nuovo progetto di palermo. il comune ha fondato una consulta delle culture, che ha la possibilità di influenzare direttamente le politiche di governo della città.
il nuovo libro di giuseppe culicchia. è una storia molto particolare per lui e per l'italia in generale, e racconta la storia della sua giovinezza e della loro relazione.
apple music è di cattivo auspicio. il nuovo servizio di musica in streaming di apple ha raccolto solo 6,5 milioni di utenti che pagano un abbonamento dopo il lancio in estate.
la nasa ha scelto il nome “perseverance” per il suo nuovo robot automatico che il prossimo luglio sarà lanciato dalla terra per raggiungere marte. il rover è grande più o meno quanto un’automobile e avrà strumenti per raccogliere dati sulla storia geologica del pianeta, per valutare le tecniche più idonee per esplorare marte.
il giornalista del corriere della sera stefano lorenzetto si è scusato per aver chiesto se fosse ebreo al nuovo presidente della rai.
il nuovo numero di cartography. è una rivista di grande formato che racconta tre luoghi e itinerari, e c'è un fascicoletto con consigli di ristoranti, musei, librerie, musei e musei da visitare.
il governo ha abolito il finanziamento pubblico ai partiti. il governo ha approvato un disegno di legge che entrerà in vigore non appena sarà pubblicato sulla gazzetta ufficiale.
il problema della grecia. il governo ha approvato il piano di tagli per affrontare la crisi economica, ma il paese non ha alternative per ottenere i finanziamenti.
harrison ford compie 70 anni. è un personaggio giovane, anche da giovane, che ha sempre avuto una vita tostissima, anche da giovane.
il wall street journal racconta la ripresa economica del paese dopo la crisi finanziaria del 2008.
“beautiful love and mercy”, il nuovo film su brian wilson. è uscito negli stati uniti nel giugno 2015 e arriverà in italia il 31 marzo.
il tar del lazio ha ordinato alla redazione della trasmissione televisiva report di concedere l’accesso alle fonti utilizzate per realizzare un’inchiesta sull’avvocato andrea mascetti.
la bce ha rialzato le stime di crescita per l’economia europea.
i candidati del centrodestra per le elezioni comunali a roma e torino. il candidato del centrodestra è enrico michetti, 55enne avvocato e noto per una rubrica su radio radio, vicino a fratelli d'italia.
il discorso di benedetto xvi sui casi di pedofilia. le parole più severe del discorso di benedetto xvi, che ha pronunciato le parole più severe sui casi di pedofilia.
la canzone degli elio e le storie tese. è stata eseguita ieri sera a the show must go off, ed è dedicata agli scandali che hanno travolto la lega nord.
ad agosto in italia il tasso di disoccupazione è stato del 9,5 per cento, secondo i dati dell’istat.
“faccio il tifo per la grecia”. il cantante degli arcade fire william butler ha scritto una canzone al giorno per una settimana, prendendo spunto dalle notizie che leggerà sul guardian.
toyota ha messo in vendita la sua prima auto alimentata a idrogeno. si chiama mirai ed è una berlina a quattro posti con forma e dimensioni da tipica auto di famiglia.
ikea venderà pezzi di ricambio per aiutare ad essere più sostenibile a livello ambientale.
il vaccino sperimentale contro il coronavirus è stato testato in 100 volontari.
l’azienda sanitaria di trieste ha cancellato la propria campagna pubblicitaria per i vaccini antinfluenzali.
le email trafugate al pd non sono sempre sicure. lo dimostra uno studio pubblicato l'anno scorso dal washington post, che mostra che le aziende non sono in grado di proteggere le loro informazioni.
celebripost. charlene di monaco, robbie williams, robbie williams, robbie williams, robbie williams, robbie williams, zlatan ibrahimović, zlatan ibrahimović, zlatan ibrahimović, zlatan ibrahimović, e tanti altri.
“ dogman” è nei cinema dal 17 maggio. è il secondo film del weekend per incassi, è il secondo del weekend per incassi, è il secondo del weekend per incassi, è il secondo del weekend.
sony ha mostrato per la prima volta la sua nuova playstation 4. è stata mostrata per la prima volta a los angeles, ed è stata mostrata per la prima volta a los angeles.
come sono cambiati i trailer. il modo più famoso per fare pubblicità ai film è il "trailer", cioè un video che prova a convincere le persone ad andare al cinema.
le notizie di domenica sul coronavirus in italia. sono state contagiate 59.138 persone, 5.560 in più rispetto a ieri, e i morti sono 651.
il concerto dei coldplay al hollywood party. il concerto è stato l'occasione per suonare una versione - quasi solo voce e piano - di un classico dei beastie boys.
un uomo è evaso dal carcere di poggioreale, a napoli, calandosi dal muro di recinzione con una corda.
il nuovo nintendo classic mini. è una riproduzione in miniatura del nes di trent'anni fa, ed è una riproduzione in miniatura del nes di trent'anni fa.
il tentativo di condizionare la campagna referendaria per brexit. lo ha scoperto uno studio della swansea university (regno unito) e della university of california, berkeley (stati uniti).
i vaccini in europa. le aziende farmaceutiche e i governi europei si sono dovuti pagare per i ritardi delle vaccinazioni, e il ritardo nelle vaccinazioni è dovuto anche al ritardo delle aziende farmaceutiche.
tinder ha aggiunto una nuova opzione per aumentare le probabilità di trovare persone compatibili. si chiama "smart photos" ed è un sistema per aumentare le probabilità di trovare persone compatibili.
il messaggio di napolitano sulle carceri. adriano sofri su repubblica commenta il messaggio di napolitano al parlamento sulla situazione delle carceri.
il sindaco di bibbiano andrea carletti è stato sospeso dal suo incarico per ordine del prefetto.
svetlana aleksievic, a cui sarà assegnato il nobel per la letteratura. è una raccolta di momenti importanti della storia della russia, scritti nello stile di aleksievič, e il più recente con bompiani.
le elezioni di berlusconi. nanni moretti ricorda le elezioni di oggi, 25 anni fa: e ricorda il grande momento di svolta.
il social network che fa soldi. è diventato un mezzo per fare soldi, ma in molti preferiscono scegliere delle scorciatoie: e il ritorno non è immediato.
celebripost. dicaprio che parla con obama, christine lagarde e michelle obama, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il corto animato di shaun tan. è un libro illustrato di shaun tan, che racconta la storia di un ragazzino che un giorno si imbatte in una strana creatura, una "cosa perduta" che ricorda una caldaia, un granchio e una piovra messi insieme.
microsoft ha annunciato che il suo nuovo amministratore delegato è satya nadella.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
disney+ sarà disponibile in italia a partire dal 31 marzo 2020.
il governo ha bocciato la fiducia sulle unioni civili. il testo è stato approvato alla camera, ma il testo è stato poco valutato finora: e il governo ha a che fare con l'amnesia.
il nuovo allenatore del milan. il new york times ha pubblicato le nomination agli oscar 2014, "12 anni schiavo ne ha 9", "12 anni schiavo ne ha 9", "12 anni schiavo ne ha 9".
il mondo della moda ha orbitato attorno alle settimane della moda. è in crisi e le aziende più importanti fanno sfilare le collezioni femminili per le stagioni successive, e le aziende più importanti lo fanno.
valerio onida ha annunciato la sua candidatura alle primarie per il centrosinistra a milano.
il trailer di “gravity”, il film di alfonso cuarón. è diretto, montato e prodotto dal regista messicano alfonso cuarón, è costato 80 milioni di dollari.
la luna più grande del solito. era dal 26 gennaio 1948 che non era così vicina alla terra: è uno degli eventi astronomici più osservati da milioni di persone.
è morto l’attore paul walker, aveva 40 anni.
lo sciopero dei trasporti di domani a milano. durerà 24 ore e riguarderà tutti i dipendenti dell'azienda dei trasporti: le cose da sapere.
10 cose che ti fanno stare meglio. le solite dieci cose che puoi fare per il tuo amico, e che ti fanno stare meglio.
una donna è morta dopo essere rimasta incastrata sotto un treno della linea a di roma.
le foto di christina ricci. è stata una delle più grandi e influenti al mondo, e ha girato il suo primo film "sirene", e il suo primo film è stato "sirene".
le foto di abraham lincoln. le ha scoperte un professore di new media, che ha scattato le foto del famoso discorso a gettysburg, vicino a washington dc.
5 cose su “twin peaks”. le cose che c'entrano i primi due episodi della nuova stagione di twin peaks, che è andata in onda in italia e in contemporanea in italia.
l’attore christopher lloyd ha 80 anni. è stato uno dei più famosi attori di sempre, e ha fatto il suo esordio in "ritorno al futuro", e ha fatto un sacco di cose.
il rifiuto di margaret thatcher. il video di un'intervista a una giornalista svedese è stato ripreso dai media di tutto il mondo: è stato il più tenace che io abbia mai intervistato.
a milano c’è una nuova area dedicata allo street food. si chiamerà "allo scalo" e aprirà nello stesso posto del mercato metropolitano, e aprirà il 14 ottobre.
i progetti per la riqualificazione degli scali ferroviari di milano. li ha presentati il salone del mobile, a milano: i progetti di altrettanti architetti per la riqualificazione degli scali.
lo sciopero dei trasporti di oggi a roma. durerà 24 ore, è indetto dall'organizzazione sindacati autonomi e di base, e stamattina ce ne sono stati due che durerà 24 ore.
la cecoslovacchia è scomparsa da 25 anni. è scomparsa da 25 anni, è scomparsa da 25 anni: è scomparsa da 25 anni, è scomparsa da 25 anni.
jack dorsey è stato confermato ceo di twitter.
ios 9, l’aggiornamento per iphone e ipad. è gratuito e permette di usare due applicazioni per volta sullo schermo, e lo si può fare con itunes.
i vincitori dei golden globes 2019. il film più importante è stato birdman, la teoria del tutto e grand budapest hotel, e il più importante è stato quello per il miglior film drammatico.
i vaccini contro il coronavirus in italia. l'efficacia è nettamente superiore alla percentuale dei casi tra i vaccinati, ma l'efficacia è nettamente superiore alla percentuale dei casi tra i non vaccinati.
i morti per il coronavirus in italia. il capo della protezione civile, angelo borrelli, ha spiegato che il numero dei morti è il doppio rispetto a quelli segnalati dalla cina, e che il governo sta facendo verifiche.
il governo ha chiuso le scuole superiori a gennaio. il coordinatore del comitato tecnico-scientifico (cts) che consiglia il governo per l'epidemia da coronavirus ha detto che non c'era ragione per chiudere le lezioni al più presto.
le cose da sapere sui ritardi dei treni. le cose da sapere per il nuovo weekend di ritardi e cancellazioni dei treni, che continueranno a essere rinviati a causa del maltempo.
le richieste d’aiuto ricevute da donne vittime di violenza. sono state 2.867, il 74,5 per cento in più rispetto alla media mensile del 2018.
le foto di ieri a cannes. è uscito ieri il film d'apertura di "seasonette", con adam driver e marion cotillard, tra gli altri.
luca traini, il neofascista responsabile dell’attentato a macerata, è stato condannato a 12 anni di carcere per tentata strage.
lo svalbard global seed vault è un’arca di noe della biodiversità. è il più grande deposito di semi del mondo, e serve a conservare semi da ogni parte del mondo.
è stato annullato lo sciopero dei controllori degli aerei di enav.
le foto dei pinguini a londra. le ha scattate paul nicklen, che ha vinto il premio per la sua fotografia "imperatori e bolle".
il nuovo “accordo di integrazione” in italia. è stato introdotto in italia da alcuni paesi, ma è stato già sperimentato da altri paesi come germania, svizzera, canada e australia.
le telecamere di internet a internet. le usano i singoli utenti per vedere in diretta le cose che stanno succedendo, ma non è ancora chiaro come funzionano.
emily ratajkowski si è lamentata su twitter di un commento offensivo che un giornalista del new york times aveva fatto sulla first lady degli stati uniti melania trump.
l’informativa di giuseppe conte sulla ripresa delle attività economiche. il presidente del consiglio ha annunciato che giovedì mattina andrà prima alla camera dei deputati e poi al senato per un'informativa urgente sulle iniziative del governo per la ripresa delle attività economiche.
cosa succede dopo le elezioni. cosa è successo dopo le elezioni del 4 marzo e cosa possono fare mattarella e i partiti per uscire da questa situazione.
è morto david prowse, l’attore che interpretava darth vader nella prima trilogia di star wars.
il colloquio privato con papa francesco. il presidente del consiglio ha riassunto quello che si sono detti su facebook, e ha riassunto quello che si sono detti su facebook.
il settore manifatturiero cinese ha mostrato un calo nel mese di novembre.
il “gamergate”, il “gamergate”. il new york times racconta il "gamergate", una campagna di insulti, minacce e molestie che iniziò il 15 agosto 2014.
i cibi che piacciono ai cibi croccanti. li scegliamo perché hanno un buon sapore, un bell'aspetto e una consistenza vigorosa, e li scegliamo per il loro gusto.
celebripost. george clooney, owen wilson, owen wilson e owen wilson, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
i confini di google maps. il servizio usato da milioni di persone per cercare mappe e informazioni geografiche è stato usato da milioni di persone per cercare mappe e informazioni geografiche, e ne ha parlato anche il washington post.
il mondo della moda. il mondo della moda è cambiato, e il mondo della moda è cambiato.
carlo nuzzi, studente universitario calabrese di 28 anni che non si trovava dallo scorso venerdì, è a barcellona.
il conteggio dei caratteri su twitter cambierà. a partire dal prossimo 19 settembre cambierà il modo in cui sono contati i caratteri, per lasciare più spazio per le parole all'interno di ogni tweet.
il nuovo rapporto dell’onu sulla popolazione mondiale. le nazioni unite hanno pubblicato il loro ultimo rapporto sulla popolazione mondiale, e il 2100 supereremo i dieci miliardi di persone che popolano il pianeta.
sergio leone e ennio morricone si persero di vista. il regista del film storico "il colosso di rodi" e il suo primo western all'italiana, si persero di vista per decenni.
le canzoni di john lennon. le 10 migliori canzoni di oggi, che non c'erano, e che non hanno mai capito perché continuiamo a parlarne.
le coppette mestruali sono sicure. sono molto sicure e sicure, ma c'è una grande preoccupazione per le donne.
le foto di svetlana alliluyeva. è morta in wisconsin, è morta in wisconsin, è morta il 22 novembre.
reddit ha chiuso il suo più grande gruppo che riuniva i sostenitori di donald trump.
il calendario pirelli 2017. è a tiratura limitata ed è a tiratura limitata, è a tiratura limitata ed è a tiratura limitata.
facebook ha bloccato una foto della statua del nettuno per contenuti sessualmente espliciti.
il governo monti ha rinunciato ad opporsi alla decisione del tribunale di roma.
il nuovo fm di calcio. il più famoso videogioco manageriale di calcio uscirà il 4 novembre per pc, mac e linux, e uscirà il 17 novembre.
i 149 migranti che erano stati soccorsi dalla nave rubattino della tirrenia sono stati trasbordati a largo di palermo.
è morto alan parker, regista di “segreti di mezzanotte”.
il più grande progetto di tagli economici dalla fine della seconda guerra mondiale. lo ha annunciato il times anticipando il suo intervento.
il tribunale di roma ha respinto il ricorso contro virginia raggi. il tribunale di roma ha respinto il ricorso di un avvocato esperto di diritto amministrativo, che ha depositato una copia del suo "codice di comportamento".
l’istituto superiore di sanità ha diffuso un comunicato stampa per rispondere agli attacchi del presidente di regione lombardia attilio fontana in seguito alla vicenda degli errori nei dati che hanno costretto la lombardia a restare in zona rossa.
il kindle di waterstones è stato tolto dagli scaffali.
i 70 anni di franca viola. l'ex campionessa di "matrimonio riparatore" ha compiuto 70 anni ed è stata considerata la prima donna italiana a rifiutare il "matrimonio riparatore".
il ministro dell’interno ha deciso di posticipare il voto delle prossime elezioni politiche al 24 febbraio.
stanley tucci, il caratterista. è un caratterista, un caratterista, un non protagonista, e sa fare un po' di tutto, e a farsi notare è stato il suo ruolo.
i fratelli wachowski, il nuovo film. il new yorker pubblica un lungo ritratto dei fratelli wachowski, che hanno costruito un enorme culto con il successo del film "matrix".
aberdeen è la terza città della gran bretagna. è la terza più ricca dell'intera gran bretagna, superata solo da londra.
i maschi di alcune specie di anatra competono sessualmente. lo ha scoperto patricia brennan, un'esperta di anatre e i suoi colleghi.
le foto di martedì al senato. il senato ha votato a favore, 18 senatori si sono astenuti e 18 si sono astenuti, e il movimento 5 stelle si è astenuto.
il governo è un “popolo”. il corriere della sera spiega perché i vertici delle magistrature (ordinaria, amministrativa, costituzionale) e della dirigenza amministrativa sono "in pericolo di decapitazione politica".
il 2004 di peter sellers. le foto e i video del grande attore britannico che lo portò a lavorare in radio per un programma della bbc.
il pd vuole un’alleanza. il pd pensa a un'alleanza di centrosinistra, ma i giornali lo sostengono da tempo: e il pd vuole un'alleanza.
manimal vinyl ha prodotto “making patterns rhyme”, una raccolta di cover dei duran duran.
instagram ha cambiato lo scorrimento delle foto. l'app è tornata alla versione normale, ma è stata modificata per tutti gli utenti.
berlinguer ha spiegato come si può iscrivere alle primarie. il presidente dei garanti ha spiegato che il sito "paroledomenica.it" è stato messo online per semplificare la procedura di richiesta di iscrizione al ballottaggio.
l’inghilterra è perfida albione. l'espressione è stata inventata da mussolini e il nome è stato inventato da mussolini.
“senza lasciare traccia”, il nuovo film di debra granik. è in uscita in italia da oggi e racconta di un uomo e di una figlia che vivono isolati dal resto del mondo, in un bosco vicino a portland.
il cashback di stato sta andando bene. l'app io è passata da 3,5 milioni di download all'inizio di dicembre a oltre nove milioni, ma il governo ha promosso incentivi economici per fare acquisti nei negozi.
le foto della cerimonia di premiazione dei golden globe. è stata spostata al 25 aprile, ma l'evento si terrà il 28 febbraio.
a torino centinaia di persone sono scappate prese dal panico dopo un falso allarme.
i dodici romanzi candidati al premio strega 2019. sono il più importante premio letterario italiano, il più importante premio letterario italiano.
i centri antiviolenza ai tempi del coronavirus sono stati chiusi. lo ha scoperto il consiglio nazionale delle ricerche, che ha reso pubblici i primi risultati di un'indagine condotta su 228 strutture.
il papa ha incontrato i giornalisti in vaticano. il papa ha parlato di «una chiesa povera per i poveri», ha detto il papa parlando a braccio.
è morto claudio coccoluto, dj molto noto in italia e all’estero.
il ministro dei trasporti danilo toninelli ha revocato l’incarico a roberto ferrazza, giudicato in conflitto di interessi.
“margot robbie” racconta la storia della pattinatrice tonya harding. è ricordata soprattutto per l'aggressione a un'atleta che l'ha aggredita a un ginocchio, e per l'episodio che l'ha colpita.
il “decreto scuola” è stato approvato in prima lettura dal senato.
amazon spenderà 700 milioni di dollari per riqualificare circa 100mila suoi impiegati negli stati uniti.
le tre mozioni di sfiducia contro il ministro della salute roberto speranza sono state respinte dalla maggioranza dei senatori.
i radiatori in ghisa di new york. le foto più familiari di una delle più note e conosciute e più note immagini della pandemia, e di come il riscaldamento sia stato riemerso.
i film del weekend. il film di alessandro roja, il dandi, il dandi, il dandi, il dandi, il dandi, il dandi, il dandi e il dandi.
il dvd di super 8, in streaming. è in vendita da ieri, è stato trasmesso in anteprima in italia ed è stato trasmesso in streaming.
il meglio della settimana. le cose più letti della settimana, dai libri più letti a quelli letti.
netflix, i film e le serie tv che sono tolti dal catalogo italiano. le cose da sapere sui film e le serie tv che arriveranno nel catalogo italiano di luglio, tra cui "una mamma per amica" e "una mamma per amica".
le foto di tiffany e co in bianco e nero. le coppie gay che hanno postato la foto in bianco e nero della pubblicità di tiffany & co.
janella monáe ha 50 anni. il suo primo disco è "the archandroid", il nuovo progetto di fantascienza ispirato al mondo di metropolis.
è morta elvira sellerio. aveva 74 anni ed era una persona meravigliosa.
il doodle di un circuito integrato. è stato realizzato per ricordare robert noyce, che nacque 84 anni fa.
il ministro dei trasporti danilo toninelli ha detto che gli imprenditori italiani utilizzano il tunnel del brennero per trasportare le merci.
i nuovi pixel 4 e pixel 4 xl. le foto e le foto dei nuovi smartphone presentati da google a new york, con un sensore molto promettente per impartire comandi senza toccare lo schermo e un sistema per il wifi domestico.
l’app di amazon non è più la app di shopping più scaricata negli stati uniti.
le notizie di sabato sul coronavirus in italia. i casi di contagio rilevati sono 53.578, il dato più alto dall'inizio dell'epidemia: i casi sono 546 in più rispetto a ieri.
il sindacato di google che si riunisce. è il primo in assoluto all'interno dell'industria tecnologica americana, il primo in una delle sue aziende più importanti.
henry john woodcock, magistrato che ha aperto l’indagine consip, è indagato per rivelazione di segreto d’ufficio.
le marce di protesta degli indignados spagnoli. le cose da sapere per protestare contro le risposte della politica alla crisi economica, ritenute inefficaci e a sfavore dei giovani.
diego della valle vuole aumentare la sua quota di azioni in rcs mediagroup.
il 5g è pericoloso per la salute? lo sostiene un recente articolo del new york times, e il new york times ha spiegato perché le onde radio sono nocive per la salute.
archegos ha perso miliardi di dollari. le banche americane hanno concesso ad alcune banche i fondi per fare investimenti miliardari e rischiosi, ma c'è chi lo ha accusato di frode e insider trading.
beppe sala ha criticato le aperture domenicali dei negozi a milano. ha criticato l'annuncio del governo monti che eliminò i vincoli sugli orari di apertura, e ha criticato la posizione di di maio.
è morto pau donés, cantante e chitarrista degli jarabe de palo.
il dizionario dei film di paolo mereghetti. è uscito il 19 settembre ed è composto da 11 film, e il voto è lo stesso.
il m5s ha deciso di riaprire la partita sul voto per il ddl cirinnà.
le foto dell’eclissi solare negli stati uniti. è stata l'ultima visibile in europa due anni fa, ma in italia l'abbiamo vista solo parziale: è stata l'ultima eclissi solare totale.
il vaccino pfizer-biontech è migliorato. è stato somministrato a sei mesi dalla somministrazione e l'efficacia è passata dall'86 per cento all'84 per cento.
lo sciopero dei dipendenti dell’atac a roma di questa sera. durerà quattro ore e riguarderà l'intera rete: le cose da sapere.
il senato ha votato a scrutinio segreto contro la richiesta per autorizzare l’arresto di antonio azzollini.
il corteo antimafia di ostia. le foto della manifestazione antimafia organizzata dal sindacato dei giornalisti fnsi e dall'associazione libera in risposta all'aggressione subita dal giornalista daniele piervincenzi.
il doppio giudizio dei leader democratici. michele salvati sulla lettura di oggi affronta una questione da sempre importante e molto attuale: il confronto tra hollande e françois mitterrand.
le foto della settimana della moda di londra. le foto di uno dei più importanti eventi di moda dell'anno, con le modelle che camminano con stivali di gomma e le modelle che fissavano il cellulare.
le novità di ottobre su audible. il nuovo capitolo della saga completa, il nuovo capitolo della saga completa, e le novità editoriali più interessanti del mese.
le schede di michele emiliano. il presidente uscente del centrosinistra ha vinto le elezioni regionali contro raffaele fitto, il suo principale sfidante sostenuto dal centrodestra.
il brutto tempo a dolo, in provincia di venezia. una tromba d'aria ha causato un morto e molti danni a un comune nella riviera del brenta, dove il vento ha sradicato decine di alberi e ribaltato alcune automobili parcheggiate.
la festa della mamma è oggi. è una festa che si celebra oggi in tutto il mondo, ma è una ricorrenza che esiste da secoli.
savinuccio parisi è stato scarcerato. era accusato di aver commesso un'estorsione da 700mila euro ai danni di un imprenditore di modugno, era stato assolto da una corte d'appello.
il giovane alpinista è morto travolto da una valanga a cortina.
le opere di roy lichtenstein. le opere in mostra a torino, dal 26 settembre al 25 gennaio, in una mostra a torino.
il nuovo coronavirus in cina. il nuovo coronavirus è stato identificato in 17 città, e ci sono oltre 300 casi di infezioni.
il portogallo rischia di dover chiedere aiuto all’europa. l'ex premier josé socrates ha tentato fino all'ultimo momento di evitare di ricorrere all'aiuto dell'unione europea e del fondo monetario internazionale, ma il suo nuovo piano di tagli è stato bocciato da tutti e cinque i partiti dell'opposizione costringendolo alle dimissioni.
la liguria ha approvato una proposta di legge che esclude i fondi regionali per il turismo.
cosa è successo alle criptovalute. è cresciuta del 1.500 per cento, e il 13esimo posto è stato il più alto al mondo.
le scuole italiane all’estero. le cose da sapere sugli istituti italiani di cultura all'estero, che il ministero degli esteri ha istituito in italia.
come si vota alle regionali del lazio. le cose da sapere sulle elezioni regionali e il voto disgiunto, e le cose da sapere.
il cavallo di caligola. il riformista e il riformista parlano di un "cavallo" e di un cavallo "di arcore", e di un "cavallo".
cosa ha detto matteo renzi al consiglio europeo. il presidente del consiglio ha detto che il suo governo insisterà per l'immigrazione, e che il governo chiederà al parlamento europeo.
è stato trovato il corpo di alberto villani olivares, morto per due colpi di arma da fuoco.
i libri preferiti dai lettori di amazon. li ha scelti priceonomics, il social network dedicato ai libri acquistato da amazon nel 2013: li ha scelti il più grande archivio di voti dati ai libri.
il corpo nudo più volte visibile in game of thrones. è quello di rebecca van cleave, ed è usato per creare effetti speciali e scene di azione.
il comunicato di james gunn su guardiani della galassia. i principali attori hanno scritto di essere rimasti sconvolti dal licenziamento del regista dei primi due film, licenziato dalla disney a causa di alcuni suoi vecchi tweet.
i partiti dimenticati di angelino alfano. li ha scelti il ministro degli esteri, li ha scelti il ministro degli esteri, e li ha scelti per il 2015.
phil collins, il “diario” di peter gabriel. il 1978 era il 1978, e il 1982 era il 1978, quando i genesis lo fecero suonare.
“zero dark thirty”, il nuovo film di kathryn bigelow. lo scrittore paolo giordano racconta le reazioni del pubblico americano e le sue impressioni sul nuovo film di kathryn bigelow.
“sulla mia pelle”, il film sugli ultimi giorni di vita di stefano cucchi. è stato visto da 15mila persone e i critici lo hanno apprezzato molto, e lo hanno apprezzato molto.
chi sono quei bambini che si vedono nei film? e chi li sceglie? e chi li sceglie? e chi li sceglie? e chi li sceglie? e chi li sceglie?.
il film più discusso degli ultimi mesi. è "dallas buyers club", è il film più discusso degli ultimi mesi e ha vinto molti premi.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il test di lancio di spacex. è stato girato dall'alto ed è stato ripreso dall'alto, ed è stato ripreso dall'alto.
fedez ha lasciato la siae. il cantante e musicista italiano ha firmato un accordo con la società inglese soundreef per affidare a loro la raccolta e la gestione dei suoi diritti d'autore.
il chelsea hotel di new york ha smesso di accettare prenotazioni. è stato inaugurato sabato scorso, è stato celebrato in diverse canzoni ed è l'ambientazione di mille episodi della storia del rock.
il centrosinistra non ride. il centrosinistra non ride, visto che il centrosinistra non ride e il pdl non ride.
è morto daniele belardinelli, il 39enne che era stato investito da un mezzo durante gli scontri tra tifosi di inter e napoli.
il corriere.it è il sito più importante del mondo, dice massimo russo.
celebripost. emma stone e ryan gosling, il principe william che si è fatto vedere e il principe william che si è fatto vedere a londra, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il consiglio di stato ha confermato la decisione del tar della calabria di escludere riace dallo sprar.
unilever smetterà di fare pubblicità dei suoi gelati e dolciumi.
le foto del festival del cinema di venezia. inizierà alle 19 la cerimonia di premiazione che assegnerà il leone d'oro, il leone d'oro (per il regista), la coppa volpi al miglior attore e alla migliore attrice.
l’incendio di un autocarro nella galleria poggio civitella.
le bon marché, il primo grande magazzino di parigi. è il modello del primo grande magazzino moderno, e il modello è il francese le bon marché.
le migliori illustrazioni per le feste. le migliori foto di natale, le migliori foto di natale e i consigli per bambini, tra le cose da sapere.
il sindaco di firenze ha pubblicato una nota su facebook. il sindaco di firenze ha pubblicato una nota su facebook, e i sindacati lo hanno criticato.
spotify, il servizio per ascoltare musica in streaming. da martedì è disponibile anche in italia: è disponibile anche in italia, ma è anche in italia.
l’industria degli alcolici vuole che le auto si guidano da sole. lo hanno fatto due grandi gruppi che sostengono la diffusione delle auto che si guidano da sole, e ne hanno approfittato per lanciare una proposta di legge.
toshiba ha chiesto fallimento. toshiba ha presentato richiesta di fallimento, e il gigante giapponese ha chiesto il fallimento di quattro reattori nucleari.
l’agguato di alberto musy a torino. l'uomo è stato ferito da diversi colpi d'arma da fuoco ed è fuggito dopo essere fuggito.
le dimissioni di vincenzo d’anna. le sue dimissioni sono state annunciate domenica sera, ma il sindaco di napoli ha annunciato di aver deciso di ritirare le sue dimissioni.
il miglior film della serata. "the bourne identity", il primo di una serie lunga e dalle buone fortune, e il primo di una serie lunga e dalle buone fortune, da guardare in streaming.
il batterista morto 100 anni fa. era morto il 29 agosto 1920, e morì a 34 anni.
le cose da sapere sulle elezioni amministrative in italia. i seggi sono aperti dalle 7 alle 23 e i seggi sono aperti dalle 7 alle 23: i seggi sono aperti dalle 7 alle 23 e i ballottaggi si terranno il 25 giugno.
l’economia spagnola è in recessione. il banco de españa ha pubblicato un rapporto sull'andamento dell'economia nel paese, e il governo spagnolo ha detto che è uscita da una recessione durata più di due anni.
i primi indagati per l’incidete ferroviario in puglia di martedì 12 luglio sono i capistazione delle stazioni di andria e corato, da dove sono passati i due treni che si sono scontrati poco dopo nella tratta a binario unico.
il caso “massimo tony”. l'ex magistrato che fece molto notizia vent'anni fa e che a 4 anni dall'arresto scrisse un libro sui drammi di un imputato condannato per gli omicidi del "mostro di firenze".
il caso pinotti. il fatto dedica a questa storia il titolo di apertura suggerendo che roberta pinotti è una delle possibili candidate alla presidenza della repubblica.
il tyrannosaurus rex è un dinosauro. un gruppo di paleontologi e biologi ha calcolato che 2,5 miliardi di tirannosauri abbiano abitato la terra per un totale di 127 mila generazioni.
alibaba ha venduto prodotti per 18 miliardi di dollari in due minuti.
il parlamento europeo ha deciso di adeguarsi ai nuovi modelli di auto. il sistema di ecall è stato istituito dal parlamento europeo, e le case automobilistiche dovranno adeguarsi.
amazon ha introdotto kindle unlimited, il servizio che permette di scaricare liberamente libri e audiolibri da un catalogo limitato.
i film della settimana. il sequel di "westing around", il film sulla segregazione razziale e il sequel di "underworld", tra gli altri.
è morto greg lake, fondatore dei king crimson.
l’album di ian macmillan e i beatles. è stato inciso nel 1969 negli emi studios, ed è stato inciso negli emi studios.
le foto di ieri a cannes. il film italiano "il traditore" di marco bellocchio, il nuovo film di arnaud desplechin, e il nuovo film di xavier dolan.
una canzone di alan nillo. e di una canzone di alan alan, che è una canzone di alan e lei.
tim robbins ha 52 anni. l'attore, vincitore di un oscar per mystic river, ha annunciato il suo primo disco, "tim robbins and the rogues gallery band".
gli apple watch sono stati presentati da apple. li ha presentati l'azienda a san francisco, ma non c'erano più informazioni sui loro prezzi.
le città nella città. il festival di architettura abitare si tiene tra perugia e assisi e si concluderà domani.
woody allen ha fatto causa ad amazon studios per non aver distribuito a rainy day in new york il suo ultimo film.
intesa sanpaolo ha fatto un’offerta pubblica di scambio per ubi banca.
il consiglio dei ministri ha deciso le nomine dei viceministri e dei sottosegretari dei vari ministeri.
l’uscita dalla vita. il termine exitium è il derivato di exitium, che è il derivato di exitium, ed è un derivato di exitium.
la corte dei conti della liguria condanna a quasi 3 milioni di euro per i 24 dirigenti di polizia, ispettori e poliziotti accusati per i pestaggi avvenuti durante il g8 di genova.
le foto delle manifestazioni a sostegno delle unioni civili. a milano e roma, a roma e roma, e a roma: c'erano migliaia di persone.
l’inchiesta sull’ilva di taranto. è iniziata tre anni fa, quando la guardia di finanza ha aperto un'inchiesta per irregolarità nel controllo ambientale dello stabilimento dell'ilva di taranto.
la spagna ha chiesto un prestito di 100 miliardi di euro. è una decisione che ha fatto saltare l'economia dell'eurozona e che ha causato gravi ripercussioni per la quarta economia dell'eurozona.
il personaggio più amato dagli appassionati di star wars. george lucas ha risposto a una giornalista che gli ha chiesto quale fosse il personaggio più amato dagli appassionati della saga: è il più amato dagli appassionati.
l’attrice gwyneth paltrow ha accusato harvey weinstein di aver avuto un comportamento sessualmente inopportuno.
mattarella ha incontrato obama alla casa bianca. il presidente della repubblica ha parlato della crisi dei migranti, del trattato transatlantico sul commercio e gli investimenti (ttip) tra stati uniti ed europa e ha invitato obama in italia.
facebook ha lasciato i dati di decine di milioni di numeri di telefono. lo ha scoperto techcrunch, che ha trovato il server e ha scoperto che i dati erano i dati di 200 milioni di persone.
il naufragio del titanic. lo racconta lo storico richard davenport-hines, che racconta la storia del primo e ultimo viaggio del transatlantico, affondato nel 1912.
le motivazioni della condanna di aldo brancher. era stato condannato a due anni di reclusione e a un pagamento di una multa di quattromila euro.
beppe grillo e giuseppe conte si sono lasciati. il fondatore del movimento 5 stelle ha pubblicato su facebook una foto in cui pranza a marina di bibbona con l'ex presidente del consiglio giuseppe conte, di fatto ufficializzando la loro riappacificazione.
il governo si è dimesso. il presidente del consiglio ha annunciato le dimissioni di mattarella, e il suo piano è quello di formare un nuovo governo.
il governo ha approvato un decreto che rinvia le elezioni regionali e comunali previste per questa primavera.
twitter ha un nuovo sistema per mostrare i tweet più rilevanti. per la prima volta i tweet non saranno mostrati in ordine cronologico, ma secondo un ordine di priorità scelto da un algoritmo.
il film biografico su whitney houston. è stato trasmesso in esclusiva dal canale lifetime il 17 gennaio 2015.
il jihadismo in italia. le cose da sapere sul jihadismo in italia, e il fatto che sia arrivato in italia con i barconi, e sui "foreign fighters", e sui "foreign fighters", e sui "foreign fighters".
le foto spaziali di hayabusa-2. le foto scattate da due robot dell'agenzia spaziale giapponese, che hanno fotografato l'asteroide e inviato le immagini sulla terra.
i televisori 4k. le cose da sapere sui nuovi formati e i prezzi dei nuovi televisori, che a las vegas hanno mostrato le loro ultime novità.
è morto levon helm, batterista e batterista della band.
matteo renzi ha parlato del suo rapporto con il principe ereditario dell’arabia saudita.
eartha kitt, il simbolo di bellezza afroamericana. è morta a quasi 82 anni ed è stata fotografata in un libro, e le sue foto sono diventate un libro.
è morto lo chef francese alain senderens. aveva 77 anni ed era famoso per aver inventato una cucina che proponeva piatti leggeri e delicati abbandonando le salse pesanti.
i carabinieri di reggio calabria e cosenza hanno arrestato francesco strangio, un narcotrafficante legato alla ‘ndrangheta che era in fuga da un anno.
10 cose che ci ricordano l’evoluzione. le ha scoperte rob dunn, rob dunn, e ci ricordano il processo di evoluzione che è iniziato 150mila anni fa.
le mascherine anti-smog non sono sufficienti per isolarsi dal nuovo coronavirus. le mascherine anti-smog sono molto usate in ambito medico, ma non ci sono prove che possano isolare dal nuovo coronavirus.
il nobel per l’economia 2015. le cose da sapere sul professore scozzese angus deaton, che ha vinto il premio nobel per l'economia 2015.
il ministro dell’istruzione, francesco profumo, su repubblica. il ministro ha confermato il piano che prevede il passaggio da un sistema basato sulle graduatorie a quello sui concorsi, che si dovranno tenere ogni due anni.
la cometa lovejoy, l’ultima scoperta nello spazio. è stata scoperta il 27 novembre scorso ed è stata osservata da un astronomo australiano, che l'ha osservata a 140mila chilometri dalla terra.
i giardini giapponesi abbandonati. il ministero delle terre, delle infrastrutture, dei trasporti e del turismo giapponese ha un piano per farli riparare e riparare i vecchi alberi.
il vasa del principe carlo. il relitto che si inabissò pochi istanti dopo la sua inaugurazione nel porto di stoccolma, e il principe ha avuto la possibilità di salire a bordo.
il nuovo concorso per la scuola. il ministro profumo ha insistito molto sul fatto che si terranno concorsi per la scuola ogni pochi anni, ma è probabile che ancora per anni si sentiranno le conseguenze.
l’agenzia italiana del farmaco ha disposto il divieto di utilizzo di due lotti di produzione del vaccino antinfluenzale fluad.
la festa della repubblica è celebrata ogni anno il 2 giugno. per ricordare il referendum con il quale si votò per scegliere tra repubblica e monarchia, e per motivi economici, fu fatta cadere la prima domenica di giugno.
il sesto incontro del festival di konrad. è il sesto e ultimo incontro del festival di cose europee, che si terrà oggi a torino.
le offerte del black friday. le trovate sui principali siti di e-commerce, per l'occasione e per i regali di natale.
le cose non stanno così. l'economist ha spiegato che le grandi catene di alberghi sono cresciute per cinque anni, e che le catene di alberghi sono cresciute per cinque anni.
il problema dell’euro. l'economist spiega perché il fondo di stabilità europeo è in ritardo, e perché il governo è in ritardo.
le foche morte in alaska. sono state trovate morte in alaska, ma non è chiaro se le cause siano state le stesse.
il primo partito europeo dei sovranisti. si chiamerà "alleanza europea dei popoli e delle nazioni" ed è il primo partito del parlamento europeo.
celebripost. rafael nadal, rita ora e rita ora, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
stamattina ci sono stati scontri fra studenti e polizia all’università la sapienza.
i film di scorsese su netflix. il nuovo film di scorsese e il film "el camino", tra gli altri: c'è "el camino", il nuovo film di scorsese di cui si parla benissimo.
i titoli di testa più famosi di pablo ferro. il grafico e titolista di film è morto a 83 anni, e lo ha fatto anche per il caso di thomas crown, bullitt, l.a. confidential, un uomo da marciapiede, e arrivano i russi.
l’abruzzo ha deciso di cambiare zona. il presidente dell'abruzzo marco marsilio ha chiesto al presidente dell'abruzzo di revocare l'ordinanza regionale.
le notizie di domenica sul coronavirus in italia. i casi registrati sono 1.402 in più di ieri, i morti 172 in più di ieri.
apple ha concordato con il fisco italiano il pagamento delle tasse per le vendite in italia.
antonio di maio ha pubblicato un video per discolpare suo figlio. il padre del vicepresidente del consiglio, luigi di maio, ha pubblicato un video per discolpare il figlio accusato di irregolarità nella gestione dell'azienda di famiglia.
il reportage di antonio faccilongo con habibi. il fotografo italiano ha vinto il world press photo award con un reportage sul contrabbando di sperma nelle carceri israeliane.
77 canzoni di “mytunes”. le ha raccolte maurizio blatto, che ne raccoglie 77 puntate, e le racconta in un nuovo libro.
le nuove auto in europa. le cose da sapere sulle vendite di auto in europa, che a settembre sono aumentate del 7,6 per cento, e il declino è inarrestabile.
le foto della prima messa in lingua italiana. è la prima in lingua italiana, ed è stata celebrata oggi, a cinquant'anni dalla prima.
il nuovo coronavirus è stato il più grave al mondo. il governo cinese ha causato la morte di 41 persone su oltre 1350 casi confermati, spingendo le autorità sanitarie ad assumere misure radicali come isolamento di 18 città.
le primarie del pd, le cose da sapere. le cose da sapere sulle primarie del pd, che si sono tenute alle 23 e che hanno sbancato il 70 per cento dei voti.
le foto di pyongyang e altre zone poco conosciute. le ha scattate julia leeb, che ha scattato un libro che le mostra le bellezze del paese.
l’incidente ferroviario di lunedì a firenze. migliaia di persone hanno subìto disagi e ritardi, ma le indagini sono all'inizio.
locandine di film contemporanei. le ha realizzate peter stults, che da 15 anni disegna locandine di film contemporanei come se fossero stati girati agli inizi della storia del cinema.
venti persone sono state arrestate dalla guardia di finanza di torre annunziata, vicino a napoli.
i film del weekend. il nuovo film di david cronenberg, il nuovo film di david cronenberg, il nuovo "maps to the stars", il nuovo film di david cronenberg, e il nuovo "maps to the stars", tra gli altri.
le immagini sono un’ottima alternativa alle immagini. il motore di ricerca ha aggiunto una nuova sezione alle sue immagini, che è stata modificata per il 2005.
apple e qualcomm hanno stretto un accordo per mettere fine a tutte le cause legali in corso.
le nomination per i david di donatello. il film con più candidature è ammore e malavita, e il film con più candidature è ammore e malavita, con carlo conti.
i film del weekend. il nuovo film di supereroi, il traditore tipo, il film di roland emmerich e il nuovo film di roland emmerich, tra le altre cose.
il governo ha cancellato il divieto di iscrizione all’asilo e alla scuola per l’infanzia.
il valore delle criptovalute sta continuando. le sanzioni contro le due società di criptovalute che non hanno registrato le loro ico sono state sospese.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il taglio all’ici. il decreto sul federalismo fiscale municipale ha tolto l'esenzione dall'ici per gli immobili di proprietà della chiesa cattolica, anche per quelle non direttamente collegate a finalità di culto.
il pd rischia di “inseguire” grillo. angelo panebianco avverte che il pd rischierebbe di "inseguire" grillo, e che il pd rischierebbe di ritrovarsi senza un partito.
una canzone di alan nillo. e di una canzone di alan alan, che è una canzone di alan e lei.
snap ha licenziato 100 persone.
la procura di roma ha chiesto l’archiviazione di un’indagine per molestie sessuali su carlo tavecchio.
il video di john lennon che batte le persone disabili. è stato mandato in onda sabato sera su channel4 e lo fa in modo particolarmente scomposto, e lo fa in modo particolarmente scomposto.
i film francesi in sala questa settimana. c'è "baby boss", "baby boss", "baby boss" e "le cose che verranno", tra gli altri: tutti i trailer.
i siti di microblogging cinesi stanno provando a controllare la diffusione di notizie e opinioni su twitter.
le scuole medie potranno riaprire a partire da lunedì 25 gennaio e quelle superiori dal primo febbraio.
il voto di fiducia al governo. il voto di fiducia è stato dato al governo, il voto è stato rinviato al 18.59.
i 12 giorni che matteo salvini ha trascorso al ministero dell’interno. li ha segnati fabio tonacci su repubblica, e li ha segnati con ottimismo.
l’ordinanza firmata dal presidente della regione nello musumeci. l'obbligo di indossare le mascherine anche all'aperto, quando non sia possibile mantenere il distanziamento fisico e non ci si trovi con parenti o congiunti.
il processo per plagio è finito. il giudice ha chiesto il risarcimento per il plagio nei confronti dei familiari del noto musicista, marvin gaye, morto nel 1984.
il referendum per liberalizzare i trasporti a roma. il 11 novembre si terrà un referendum per liberalizzare il trasporto pubblico della città: il quesito sarà due: ai cittadini verrà chiesto se vogliono che la gestione dei trasporti resti ad atac.
il concerto di pino daniele a napoli. è stato celebrato a napoli, dove si sono trovate moltissime persone per cantare insieme le sue canzoni.
il doodle di google. il corriere della sera ha svelato il doodle di audrey diwan, che ha vinto il gran premio della giuria.
il pokémon più bizzarro del gioco. è ditto, un pokémon a forma di gelatina rosa che copia sembianze e mosse dei pokémon avversari: è stato reso disponibile per la cattura.
il referendum di renzi. ezio mauro spiega su repubblica cosa c'è di promettente e promettente nel progetto di renzi sul cambiamento, e cosa ci sia di promettente e incoerente nel suo approccio politico.
la corte costituzionale ha respinto il ricorso contro la legge severino. la corte costituzionale ha respinto il ricorso contro la legge severino, ma il presidente della campania vincenzo de luca potrebbe risolversi.
i libri sui comodini di altri frequentatori su twitter. le ha raccolte filippo sensi, citando i libri sui loro comodini, e poi qualcuno ha cominciato a pubblicare le foto dei loro comodini.
il fallimento delle videochiamate. il capolavoro di david foster wallace è stato inventato da david foster wallace, e il motivo è: (1) stress emozionale, (3) una certa strana forma di logica auto-obliterante nella microeconomia dell'high-tech di consumo.
le regole da rispettare durante le feste di natale e capodanno. le regole da rispettare per contrastare la diffusione del coronavirus sono contenute in un decreto legge e un dpcm che il governo ha approvato tra mercoledì e giovedì.
il nuovo museo delle scienze di trento. è stato inaugurato sabato a trento, è stato inaugurato sabato e sarà aperto a settembre.
il 13esimo romanzo di salman rushdie. lo scrittore inglese salman rushdie pubblicherà a settembre il suo 13esimo romanzo, che parlerà anche della politica americana degli ultimi otto anni.
il ritorno di beyoncé dopo la gravidanza. è stata una delle protagoniste di uno dei festival musicali più importanti al mondo, che si tiene ogni anno a indio.
il post di nassim nicholas taleb su incerto. il saggista libanese naturalizzato statunitense scrisse un post su medium, e lo riassunto di una conversazione con david cameron.
una canzone dei neon. e una canzone di rob dudney, e una di rob dud.
i bafta, i premi britannici per il cinema. il film che ha vinto i più importanti premi britannici per il cinema è stato "1917", che ha vinto il premio per il miglior film.
i dati della settimana sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 21 ottobre.
il nuovo disco di marianne faithfull. è il ventesimo disco in una carriera che ha appena compiuto cinquant'anni e che è stato presentato in un tour mondiale.
i traduttori solitari. il mestiere dei traduttori è invisibile o quasi, ma è un mestiere che non è un lavoro ben pagato.
ineos compra belstaff. la terza società petrolchimica più grande al mondo ha comprato l'azienda di moda britannica belstaff dal fondo d'investimenti lussemburghese jab holding.
a caivano non ci saranno i campi estivi per i bambini. a caivano, 37mila abitanti della città metropolitana di napoli, quest'anno non ci saranno i campi estivi per i bambini.
le foto di un comizio elettorale a firenze. i manifestanti hanno tentato di forzare l'accesso al luogo del comizio, ma i manifestanti hanno tentato di forzare l'accesso.
cinque libri che il fondatore di microsoft ha consigliato di leggere in estate. c'è un libro di un presidente degli stati uniti e un memoir che parla dell'ohio, tra le altre cose.
twitter rimuoverà i badge blu dagli account verificati che non rispetteranno le sue linee guida.
burger king ha inventato una pubblicità per l’assistente vocale di google. è stata modificata per 15 secondi, ma è stata modificata per il suo funzionamento.
votare all’estero? le cose da sapere per chi è all'estero, e per chi è all'estero: le cose da sapere.
pier carlo padoan è stato nominato ministro dell’economia. era stato a sydney ed era stato il primo ministro dell'economia a fare il nuovo ministro dell'economia.
le nuove informazioni sull’omicidio di mario cerciello rega. le hanno pubblicate repubblica e corriere, e riguardano il carabiniere che era con lui la notte dell'omicidio.
raffaella curiel ha ceduto una parte del suo marchio di alta moda a redstone haute couture group.
il caso ruby. luigi ferrarella e giuseppe guastella scrivono sul corriere di un interessante sviluppo nella vicenda processuale del cosiddetto "caso ruby".
il figlio di hillary clinton non voterà per hillary clinton. lo ha scritto a repubblica, e lo ha scritto su repubblica.
il nuovo grattacielo di londra che amplia il museo di arte moderna. è stato presentato venerdì ed è stato costruito in una vecchia stazione elettrica sul tamigi: è costato quasi 330 milioni di euro.
il nuovo trailer di game of thrones. è lungo e denso, e ci sono diverse teorie sulla trama della sesta stagione, che è stata esaurita con la quinta.
le indagini sull’attentato esplosivo del 19 luglio 1992 hanno portato a una svolta importante: il figlio di vito, il presunto mandante e calogero pulci, è già collaboratore di giustizia.
e’ morto paul newman. l'ultimo mito di hollywood morì il 26 settembre 2008, ed è morto un'altra volta.
il quarto trimestre consecutivo dei pc è stato dominato dalla crisi dei tablet.
“svolta a ca’ foscari”. il gazzettino ha firmato una convenzione con la regione guidata da luca zaia e l'università di venezia, per lo studio della lingua veneta.
il fine settimana del sultanato dell’oman. il giorno che cambierà il suo orario è il più lungo, e il resto della settimana cambierà il suo orario.
i libri sul marketing più belli del mondo. è un libro sul marketing diverso, che è in vendita da oggi: è colorato, colorato e si fa notare.
il freddo è il problema. l'italia produce pochissimo gas e l'italia ne produce meno, a un passo dal record del 2010.
il modo migliore per pulire gli schermi. le cose da sapere per chi non l'ha fatto prima di lasciare l'ufficio, per chi non l'ha fatto prima di lasciare l'ufficio.
il 28 maggio 1974 esplose una bomba a brescia. i giudici della corte di assise di appello di milano hanno condannato all'ergastolo l'ex militante di ordine nuovo carlo maria maggi e l'ex fonte 'tritone' dei servizi segreti maurizio tramonte.
il processo per l’acquisizione della licenza in nigeria. l'azienda petrolifera italiana eni e shell ottennero la licenza per 1,3 miliardi di dollari, una cifra considerata estremamente bassa rispetto al grande valore della zona.
elon musk e la sua azienda di auto elettriche sono stati denunciati per truffa.
il nuovo jet smetterà le pubblicazioni cartacee. è una delle più importanti riviste afroamericane, e lo ha annunciato la società editoriale johnson publishing company di chicago.
la corte d’appello dell’aquila ha assolto sei membri della commissione grandi rischi per avere rassicurato la popolazione e sottovalutato il rischio sismico.
il ghiaccio marino in antartide è stato il più grande d’europa.
le elezioni amministrative e le elezioni amministrative. le cose da sapere sulle elezioni amministrative e le previsioni degli exit poll, che arriveranno tra le 16 e le 16,15.
il caso diciotti, in italia. il governo ha trasformato un caso nazionale in un caso nazionale e internazionale: il governo ha trasformato un caso nazionale in un caso nazionale e internazionale.
le inondazioni in piemonte e liguria. ci sono stati problemi a causa delle forti piogge degli ultimi giorni, che hanno reso inagibili ponti e strade.
il marmo di michelangelo a firenze. le foto della cava che portò il marmo a firenze, che è tuttora attiva.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
i risultati definitivi delle elezioni europee. il ministero degli interni ha diffuso i risultati definitivi delle elezioni europee: il pd ha ottenuto il miglior risultato della sua storia ed eleggerà 31 europarlamentari su 73.
celebripost. heidi klum vestito da lupo mannaro, eric cantona vestito da spiderman, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
è morto l’attore ian holm, noto soprattutto per il suo ruolo nell’androide ash nelle trilogie de il signore degli anelli e lo hobbit.
il corpo celeste più abitabile di sempre. è il corpo celeste più abitabile fino a ora conosciuto, ed è il più abitabile fino a ora conosciuto.
la biblioteca russa più grande al mondo. è la quarta più grande al mondo, e contiene la più grande collezione di libri erotici e pornografici del paese.
il presidente della camera roberto fico ha parlato delle accuse di sequestro aggravato rivolte al ministro dell’interno matteo salvini per il caso diciotti.
“prima che torni la pioggia”, il primo romanzo di elliot ackerman. è il primo romanzo di un capitano dei marines in congedo, che ha combattuto in afghanistan e in iraq ricevendo decorazioni.
lo scotch di un aereo alitalia. è stato pubblicato su facebook da una persona su facebook, ed è stata oggetto di alcune interrogazioni parlamentari al ministro dell'interno.
le due persone arrestate in thailandia. francesco galdelli e vanja goffi, due italiani che avevano messo in piedi una truffa fingendosi l'attore americano george clooney, sono stati arrestati in thailandia.
ascensione, un’isola remota. è un'isola vulcanica di 91 chilometri quadrati, ed è un esempio per il giardinaggio: è un'isola vulcanica di 91 chilometri quadrati, ed è un esempio per il giardinaggio.
il movimento 5 stelle ha prorogato il termine per presentare le candidature alle sue primarie per le elezioni politiche.
le magliette del m5s. il m5s ha aperto un negozio online per acquistare magliette e altri prodotti con marchio e slogan del partito.
i migranti soccorsi dalla sea watch 3 sono a bordo della sea watch 3. il governo ha autorizzato la sua entrata in acque territoriali italiane a causa delle cattive condizioni del tempo, ma non le ha affidato un porto sicuro.
il coronavirus è stato in circolazione in italia già alla fine dell’estate del 2019. lo ha confermato un gruppo di ricercatori italiani, che hanno pubblicato sui giornali e sui social network un nuovo studio.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
il più grande media franchise al mondo. il più grande media franchise al mondo ha venduto più di harry potter e star wars messi insieme, e il suo creatore li ha trasformati in un videogioco.
l’aggressione a ostia. il servizio nemo ha mostrato l'aggressione subita dal giornalista daniele piervincenzi e dal suo cameraman, mentre stavano intervistando roberto spada.
la kodak no. 1, la prima macchina fotografica che ha permesso ai fotografi amatoriali di documentare la vita di tutti i giorni con le immagini.
i film del weekend. il nuovo film di tarantino, il nuovo film di tarantino, e il nuovo film di tarantino, tra gli altri: tutti i trailer.
google ha cancellato i/o. il motore di ricerca ha cancellato il suo appuntamento annuale con il suo motore di ricerca, al sistema operativo android per smartphone e ad altri prodotti.
wikimedia foundation ha vinto una causa contro cesare previti. la fondazione che gestisce wikipedia ha vinto una causa contro l'avvocato cesare previti, che le aveva fatto "pettegolezzo pseudo giornalistico alimentato dall'opera di soggetti assolutamente inattendibili".
le fasi più salienti dello spoglio di piazza pulita. il servizio di piazza pulita su la7 racconta le fasi più salienti dello spoglio del voto, dai primi dati ottimistici a quelli non previsti delle proiezioni.
il ministro gelmini e le polemiche sul pdl. il ministro ha detto che tutte le donne dovrebbero tornare a lavorare immediatamente, come ha fatto lei.
il governo ha approvato un decreto che mette a disposizione garanzie finanziarie per 400 miliardi di euro.
il nuovo “timessquare” di justin bieber. è la chiave più usata al mondo, e il cantante canadese è diventato un dodicenne.
le foto delle 15 persone arrestate in sicilia. sono state arrestate 15 persone sospettate di aver organizzato e gestito una rete mafiosa per smaltire illegalmente rifiuti di plastica pericolosi.
le scuole chiuse a causa dell’epidemia. le cose da sapere per capire cosa succederà al nuovo anno scolastico, e quali sono le cose che non sappiamo ancora.
il doodle di google di bram stoker. lo scrittore irlandese è il protagonista del doodle di google di oggi per ricordare i 165 anni della sua nascita.
il pen american center ha ritirato il premio per il coraggio nella libertà di espressione a charlie hebdo.
il condimento più consumato negli stati uniti. è la salsa ranch, che in italia pochi conoscono ma che in italia non esiste: è la prima scelta del 40 per cento degli americani per condire l'insalata.
le notizie sulla morte di un’insegnante a roma. i giornali di oggi hanno titolato "roma, maestra muore di meningite", ma il corriere della sera ha titolato "roma, maestra muore di meningite".
lancet ha ritirato due articoli su paolo macchiarini. li ha ritirato da lancet, una delle più importanti riviste scientifiche al mondo, per sospette falsificazioni delle informazioni pubblicate sui suoi studi.
il doodle di google per il compleanno di san giorgio. il doodle di google celebra il santo di nicomedia, morto il 23 aprile del 303 d.c. a nicomedia, in asia minore.
le migliori locandine di film del 2012. le ha scelte flavorwire, le ha scelte il sito flavorwire: le ha scelte il sito flavorwire.
il dj set di grandmaster flash a milano. è quello di "the get down", e le sue interazioni con il pubblico si sono limitate a due frasi ripetute ossessivamente.
weekly beasts. un piccolo di camaleonte velato, un husky e un husky, tra le foto di animali più belle della settimana.
il dna dei batteri. il dna è il dna di 60 batteri presenti negli ombelichi di 60 persone, e li ha raccolti per creare biglietti di natale personalizzati.
il weekly post sul riscaldamento globale. le cose da sapere sul dibattito pubblico e sul rapporto tra i comportamenti individuali e le grandi azioni politiche internazionali.
è morto vittorio gregotti, architetto e urbanista italiano. aveva 92 anni ed era ricoverato alla clinica san giuseppe per le conseguenze di una polmonite dovuta al coronavirus.
virginia raggi ha nominato due nuove assessore al comune di roma.
l’immagine che gli è valsa il premio dei sony world photography awards. è stata scelta come miglior scatto realizzato da un fotografo italiano in tutte le categorie del concorso open.
i doodle natalizi di google per augurare buone feste. li ha scelti il motore di ricerca per augurare buone feste, e lo ha fatto anche nel 2014, con le slitte.
le regioni che hanno annunciato la chiusura delle scuole e delle università sono tutte nel nord italia.
vodafone acquisirà alcune proprietà in germania, ungheria, romania e repubblica ceca.
google cambierà il modo in cui funziona. il motore di ricerca è stato inventato dai gestori dei siti, ma il suo funzionamento è stato rallentato e il wall street journal ha pubblicato alcune importanti novità.
l’inps ha detto che da quest’anno non sarà più possibile richiedere il bonus per baby sitter e asili nido.
il vaticano ha smentito il licenziamento di georg gänswein.
cosa succede alle elezioni subito? le cose da sapere su cosa accadrà nelle prossime ore, e cosa c'è da sapere su cosa accadrà nelle prossime ore.
il m5s ha presentato una proposta di legge per introdurre lo “ius soli”. era stata presentata nel 2013 e prevedeva la cittadinanza per le persone nate in italia da coppie di stranieri.
lo sciopero generale di 24 ore di venerdì 8 marzo è stato indetto dai sindacati cub, usb e sgb.
i poster di pâté. lo studio grafico pâté ha creato dei poster che illustrano i batteri nella bocca, in occasione dell'apertura di un centro medico a londra.
le foto di giza. le ha scattate il fotografo olivier curtis, che le ha scattate nel 2012, e le ha scattate a londra.
le tensioni a palazzo madama. il corteo di studenti e forze dell'ordine ha tentato di tenere fuori i commessi e gli agenti di sicurezza hanno tentato di tenerli fuori ed è iniziato un fitto lancio di uova.
è morto enzo jannacci. le cose belle di uno dei più grandi artisti italiani, morto venerdì 29 marzo 2013.
il pli, 100 anni fa. il 5 febbraio del 1956 nacque ufficialmente il partito radicale, che contribuì alla legalizzazione di divorzio e aborto, alla depenalizzazione dell'uso personale di droghe leggere, alla chiusura dei manicomi e a molte altre cose.
costa concordia, le cose da sapere. le offerte di 9 porti europei e 4 italiani per i lavori sulla nave da crociera sono in corso, e il capo della protezione civile ha detto che i lavori sono in corso.
il nuovo video di jovanotti. è l'ultimo progetto di jovanotti, una web tv dedicata a lui e realizzata da lui nei contenuti.
il consiglio comunale di catania ha deliberato ufficialmente lo stato di dissesto finanziario.
ferruccio amendola, 20 anni fa. morì il 3 settembre del 2001, ed è stato uno dei più grandi doppiatori della storia del cinema italiano.
il pil dell’italia crescerà più del previsto nel 2017. è una previsione contenuta nel documento di economia e finanzia, che il governo ha approvato ieri sera.
stefanel ha chiesto l’amministrazione straordinaria.
l’amica geniale è elena ferrante? lo sostiene marco santagata, che sostiene che sia originaria di napoli e che sia originaria di napoli o che ci abbia vissuto in seguito.
google ha aumentato le opzioni di personalizzazione per le caselle di posta di gmail.
“tutti gli uomini del presidente”, 1976. uscì il 9 aprile 1976 e il film racconta il "watergate" e la storia dell'inchiesta giornalistica che portò alle dimissioni del presidente richard nixon.
i nuovi film e serie tv a settembre. arriveranno a settembre, tra cui "the morning show", "the morning show", "the morning show", "the morning show", "the morning show" e "the morning show".
l’intelligenza artificiale di flawless. è una startup londinese che vuole eliminare la discordanza tra le labbra che si muovono in una lingua (quella originale).
il cibo e il cibo. le nature morte di sam kaplan, un fotografo americano che lavora a new york.
goldman sachs avrebbe da poco investito 500 milioni di dollari in facebook.
le serie tv di amazon prime. le serie tv che guarderete nel prossimo weekend, le serie tv che guarderete nel prossimo weekend.
la nuova tastiera per android. è la 5.0, e serve soprattutto a chi ha uno smartphone con uno schermo grande.
i nuovi siti delle langhe. li ha aggiunti il comitato dell'unesco per decidere quali sono i nuovi siti che l'unesco ha aggiunto alla lista dei patrimoni dell'umanità.
il giorno dopo la pasquetta. è il lunedì dopo pasqua, e non è una "festa di precetto": è una festa civile, ma c'è un modo per definirla e motivarla.
è morto l’attore roger moore, attore britannico. era stato uno dei più famosi e apprezzati attori di james bond, e rimase fino a oggi con il personaggio "007".
il 25 aprile non si è celebrato con le consuete parate. le autorità politiche, le associazioni di partigiani e i comuni hanno trovato dei modi alternativi per ricordare l'evento.
il lancio di vega. il lancio inaugurale del vettore è partito dal centro spaziale di kourou, in francia: il vettore ha rilasciato il proprio carico principale, il satellite almasat_1.
il regista belga olivier masset-depasse è un giovane talento belga che vive in clandestinita’ e con un figlio a carico al quale proibisce di parlare la loro lingua madre ma solo il francese.
le canzoni candidate agli oscar 2020. le canzoni candidate, le canzoni candidate, le canzoni candidate e il trailer.
le foto di ieri a cannes. il film con kristen stewart, il fratello gemello e il fratello gemello, tra le persone che hanno partecipato ai soliti photocall.
come funzionano le pensioni in italia. le cose che cambiano in questi giorni, spiegate da berlusconi e dal presdelcons.
le foto degli academy awards. il post ha fatto previsioni azzardate, e il post ha fatto previsioni azzardate.
l’aggressione a nuoro. il capogruppo del m5s alla camera ha detto che le cose si sono svolte in maniera diversa, alcuni smentendo del tutto che sia avvenuta un'aggressione.
cosa sarà, con giorgio gori. le foto e i video degli incontri online del festival online "pensavo peccioli", che il post è partner del progetto.
la procura di roma ha chiesto l’archiviazione dell’indagine per corruzione su daniele frongia, assessore allo sport del comune di roma.
il rock ‘n’ roll in ten songs. il famoso critico musicale greil marcus ha pubblicato un libro che lo descrive come il rock è "un'idea", e le influenze sarebbero riscontrabili nei lavori di molti artisti.
il governo vuole rimborsare il mancato adeguamento all’inflazione. il governo sta pensando di rimborsare il mancato adeguamento all'inflazione, ma il governo sta pensando di rimborsare l'intero importo.
denis verdini è stato condannato in primo grado per corruzione nella vicenda della scuola dei marescialli dei carabinieri di firenze.
le dimissioni di ignazio marino sono state consegnate venerdì pomeriggio. le dimissioni in blocco di 25 consiglieri comunali di roma sono state consegnate formalmente venerdì pomeriggio, ma il sindaco non ha più il sostegno del consiglio.
la morte di maria antonietta. le foto della vedova di luigi xvi, che morì il 16 ottobre 1793 e che le è stato dedicato.
è aperta la camera ardente di fabrizio frizzi. è stata allestita nella sede rai di viale mazzini a roma, dove si sono radunate centinaia di persone.
il “caesar palace” di palazzo chigi. filippo ceccarelli su repubblica racconta il "caesar palace" di palazzo chigi, e le sue "storie".
le foto della giornata di oggi a grosseto. il comandante della costa concordia è accusato di omicidio colposo plurimo, naufragio e abbandono della nave.
il viadotto morandi a genova non è una sorpresa. lo scrive l'espresso, smentisce quanto la società autostrade lo nega: il ministero delle infrastrutture e il provveditorato alle opere pubbliche non chiesero di ridurre il traffico sul ponte.
il video dell’incidente a roma. una donna di 43 anni è rimasta agganciata a un treno mentre cercava di salire, ed è stata trascinata per molti metri quando il treno è ripartito.
ryanair ha annunciato che i suoi profitti per l’anno fiscale che terminerà il 31 marzo 2014 potrebbero essere inferiori alle previsioni.
weekly beasts. un elefante che nuota sott'acqua e un asino pacifico che nuota sott'acqua, tra le foto più belle della settimana.
il nuovo parlamento si insedierà venerdì 15 marzo. il nuovo parlamento si insedierà venerdì, e il presidente napolitano dovrà avviare delle consultazioni tra i partiti.
le foto di ban ki-moon a roma. il segretario generale dell'onu ha detto che l'italia è "l'uomo che si è speso per l'adesione italiana all'onu ma non ha vissuto per vedere quel momento".
il tenore andrea bocelli ha detto di essere stato «un po’ frainteso» per le sue parole di ieri al senato.
alphabet ha annunciato che i suoi progetti loon e wing saranno costituiti in due nuove aziende.
leonard nimoy, l’attore americano che ha interpretato spock nella serie “star trek”, è morto a 83 anni.
le foto dei bet awards. pharrell williams, iggy azalea, john legend e usher, tra gli altri: le foto della cerimonia al nokia theatre.
google ha aggiornato traduttore per android. l'app per smartphone è stata aggiornata per usare le sue funzioni di intelligenza artificiale offline, e le ha scaricate nel corso dei prossimi giorni.
il naufragio della concordia. adriano sofri su repubblica racconta il potenziale letterario del naufragio della concordia.
mondadori deve cedere bompiani. lo ha stabilito l'antitrust, che ha stabilito che le due case editrici dovranno cedere e che le due case editrici dovranno rispettare.
bh90210 non avrà una seconda stagione.
celebripost. le facce familiari, quelle che non abbiamo mai visto, quelle che non abbiamo mai visto, quelle che riconosciamo e non abbiamo mai visto.
i digiuni per lo ius soli. l'appello di insegnanti ed educatori a favore della legge sullo ius soli, che il governo ha lanciato giovedì.
il sangue artificiale è un problema. il servizio sanitario nazionale britannico inizierà a sperimentare le trasfusioni di sangue artificiale, e il risultato è sorprendente.
le foto di franco pagetti al cmc di milano. le foto di franco pagetti esposte al cmc a milano fino al 21 dicembre.
l’esposto della famiglia di marco pantani a rimini. secondo le nuove ipotesi presentate nell'esposto presentato dalla procura di rimini, non si sarebbe suicidato e sarebbe stato ucciso, costretto a bere della cocaina.
l’espresso denuncia che un suo giornalista e un suo fotografo, federico marconi e paolo marchetti, sono stati aggrediti durante una manifestazione neofascista al cimitero del verano di roma.
le migliori 12 canzoni dei dire straits. le ha scelte il peraltro direttore del post luca sofri, per il suo libro playlist.
una canzone dei csi. e una canzone di rob duller, che è una canzone di rob zombie.
“la legge sul testamento biologico”. michele gesualdi ha chiesto che l'italia approvi una legge sul testamento biologico, chiedendo che l'italia approvi una legge sul testamento biologico.
il caso cyberteologia di antonio spadaro. il prete gesuita ha raccontato una storia di trolling e trolling che lo ha coinvolto suo malgrado e che ha a che fare con i cattolici che ce l'hanno con papa francesco.
il nuovo presidente della basilicata. vito bardi, candidato della coalizione di centrodestra, sarà il nuovo presidente.
la maestra di torino che lo scorso febbraio aveva insultato la polizia durante un corteo di protesta è stata licenziata.
le motivazioni della condanna ai danni del generale del ros giampaolo ganzer. l'unità investigativa dei carabinieri ha pubblicato oggi le motivazioni della condanna ai danni del generale giampaolo ganzer.
è nata oggi stefania sandrelli, è nata il 5 giugno 1946 a viareggio. è stata capace di conservare le sue doti in alcuni grandi film della storia del cinema italiano, e di ritagliarsi un’immagine pubblica. e lei è stata una delle donne più belle e riuscite di sempre.
il futuro di mad men. il creatore della serie ha rivelato che la serie tornerà negli stati uniti nel 1970, ma il creatore matthew weiner ha detto che il suo creatore lo porterà a guardare gli anni del 2000.
i film del weekend. il nuovo film di david cronenberg, il nuovo di david cronenberg, il nuovo di david cronenberg, e il nuovo di david cronenberg, con robert pattinson.
celebripost. flea dei red hot chili peppers, flea dei red hot chili peppers, flea dei red hot chili peppers, e il cantante fidel castro, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
il tribunale di ferrara ha stabilito che i criteri scelti dal comune di ferrara per assegnare i buoni spesa durante la crisi per il coronavirus rappresentano «una condotta discriminatoria».
celebripost. il tamandua, un tamarino imperatore, un tamarino imperatore, un tamarino imperatore e un cucciolo di balena grigia con la madre, tra le altre cose.
è morto gabriele la porta, direttore di rai due.
il trailer di “no man’s sky”. il simulatore di esplorazione spaziale più amato del 2016, che ha fatto sì che il gioco si sviluppasse molto bene.
tod’s ha comprato il marchio di scarpe tod’s.
barneys vuole il chapter 11. la legge fallimentare americana è paragonabile all'amministrazione straordinaria americana, ma il suo negozio è in crisi.
i negozi esentati dal decreto del governo. le regole e le regole che i vigili urbani hanno adottato per non incorrere in sanzioni: il 13 marzo i vigili urbani di roma hanno ricevuto una circolare.
cosa andranno di moda i prossimi mesi. le sfilate di moda più importanti al mondo, le nuove mantelle e i nuovi abiti da portare nei prossimi mesi.
il maltempo in calabria. il dipartimento della protezione civile ha attivato un'allerta rossa per la calabria, dove una donna e il bambino più grande sono stati travolti dall'acqua esondata da un canale vicino a san pietro lametino, una frazione di lamezia terme.
le cose da sapere sulle elezioni regionali e amministrative. le cose da sapere, da dove arrivano i risultati e le previsioni.
il disegno di legge di bilancio è stato approvato. è stata approvata ieri sera, è stata approvata la bozza di legge di bilancio, che prevede il condono e il condono.
il governo ha approvato il def. il documento con cui il governo indica i suoi piani economici triennali è stato aggiornato: il deficit sarà del 2,4 per cento rispetto al pil, e il parlamento ha approvato la nota.
le morti nelle residenze sanitarie assistenziali negli ultimi mesi. lo ha diffuso l'agenzia di tutela della salute (ats) che comprende la città metropolitana di milano e la provincia di lodi.
i 50 più grandi furti d’arte della storia. li ha scelti artnews, li ha scelti l'importante rivista americana, e li ha scelti per il momento.
le foto più belle dei golden globes. le foto più belle e divertenti della cerimonia di premiazione, tra cui il momento in cui il regista e attore ha ritirato il golden globe.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 24 agosto.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
14 film giudicati brutti e giudicati anni dopo. li ha scelti il centro cultura bam di new york, e li ha riscoperti e riscoperti dal pubblico.
le foto di diane arbus a milano. le foto in bianco e nero di persone emarginate che incontravano per le strade di new york, nei parchi pubblici e in squallidi hotel.
il calendario delle consultazioni di giorgio napolitano. le cose da sapere per trovare una maggioranza nel parlamento, e il calendario delle consultazioni.
la rai si dimette. la commissione parlamentare di vigilanza chiede che il cda «si pronunci sulla scelta di un nuovo presidente», ma il cda non può procedere a una serie di compiti importanti.
“atlanta”, la nuova serie di fx. è stata ideata da donald glover, ed è una delle migliori serie attualmente in onda in televisione, e lo potete vedere anche in italia.
il problema delle staminali. il foglio spiega perché la politica inventa spesso escamotage per non discutere di ciò che può portare a risultati opposti a ciò che crede sia vantaggioso elettoralmente.
google ha acquisito waze, la società israeliana che gestisce l’app per ottenere indicazioni stradali.
il festival della fotografia etica di lodi. le foto di alcuni autori italiani, tra cui paolo marchetti, fever e caliber 3: counter terrorism training family, tra gli altri.
mario monti, le cose che sa. il presidente del consiglio incaricato, il "dini", il "dini", il "dini", il "dini", il "dini", il "dini", il "dini", il "dini".
10 storie di “la vita quotidiana ai tempi del silvio”. le ha raccolte il post, per dieci puntate, per dieci puntate.
il problema del mar mediterraneo. l'atlantic ha detto che per salvarla è necessario intervenire subito, e che potrebbe essere già troppo tardi.
lo zoo di londra è arrivato il giorno della pesa. il più vecchio zoo scientifico del mondo ospita 16.802 animali ed è stato aperto al pubblico nel 1947.
il governo ha approvato un decreto che contiene le restrizioni ai movimenti a causa della pandemia.
il presidente della lombardia attilio fontana è indagato per la storia dei camici che l’azienda di suo cognato, andrea dini, cercò di vendere alla regione durante le settimane più complicate dell’epidemia.
il discorso di saviano sui cileni. il discorso di ieri di servizio pubblico ha usato il precedente storico di quando la sinistra cilena dovette scegliere se cercare consenso accusando pinochet dei crimini passati.
charlotte strick ha disegnato le copertine di “nessuno scompare davvero”. è stata per quattordici anni l'art director di faber & faber, la collana di tascabili della casa editrice farrar, straus and giroux.
il caso di drago e pippo gianni. il giorno dopo la pubblicazione di questo articolo maria grazia siliquini ha rinunciato al ruolo in poste italiane per mantenere il suo incarico.
lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, venerdì 25 settembre. riguarderà l'azienda dei trasporti cittadina, atac, i lavoratori di roma tpl e cotral, della regione lazio.
le foto di gardaland. il 19 luglio del 1975 era inaugurato uno dei più grandi parchi divertimenti d'europa: era il primo di quel tipo al mondo, e il suo nome è "gardaland".
le botteghe dei saldi. le foto di negozi che vendono ancora, il cioccolato che beve ancora, il cioccolato che beve ancora, il cioccolato che beve ancora, il cioccolato che beve ancora.
elon musk ha detto di avere la sindrome di asperger. l'amministratore delegato di tesla ha detto di avere la sindrome di asperger, un disturbo dello spettro autistico che ha sintomi diversi e spesso meno gravi di altri tipi di disturbi.
il pendolo di foucault su google. è il doodle di google di oggi per ricordare il fisico francese léon foucault, che lo ha inventato nel 194esimo anniversario della sua nascita.
wikileaks ha annunciato che a partire da oggi comincerà a pubblicare oltre 200 mila documenti inerenti alle elezioni presidenziali statunitensi.
l’oceano indiano è stato smantellato. le navi stanno navigando l'oceano indiano che si trova ad alcune migliaia di chilometri dalla costa occidentale dell'australia dove si sospetta che sia caduto l'aereo.
le fatture della margherita per renzi. le ha pagate il tesoriere della margherita, e lo dice franco bechis su libero.
il tribunale civile di genova ha dato ragione a marika cassimatis, ex candidata del m5s alle elezioni comunali di genova.
il crollo del cavalcavia passante. le indagini sul crollo del ponte passante sulla superstrada milano-lecco, le polemiche e le polemiche sul crollo.
una canzone dei “deejay fulltime”. è una canzone che il post pubblica ogni sera, e che parla di canzoni.
youtube bloccherà la sezione dei commenti ai video in cui compaiono minori.
lo sciopero del trasporto aereo di domani, giovedì 7 maggio. durerà otto ore e riguarderà tutti i voli che partono da aeroporti nazionali.
i fossili più antichi del mondo. li ha scoperti un gruppo di ricercatori che li ha scoperti 3,77 miliardi di anni fa, e potrebbero dare nuovi indizi su come si formò la vita sul nostro pianeta.
il veneto profondo, l’acqua alta. il film di monicelli è ambientato a cittadella, nel veneto profondo, e parla di "giochi d'azzardo", di lotterie, di lotterie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ipocrisie, di ip
a hong kong è stata chiusa la people’s bookshop, la libreria dove si possono comprare i libri vietati dal partito comunista cinese.
il filo interdentale non serve a prevenire le carie. è un problema che è stato indagato da un'inchiesta di associated press: è un problema che non è il primo ad essere usato.
la sentenza su luigi bergamin, l’ex maresciallo della digos di milano. è stata dichiarata estinta per prescrizione la pena per il 72enne ucciso in francia a fine aprile.
il nobel per la fisica a james peebles, michel mayor e didier queloz. è stato assegnato a michel mayor e didier queloz, ed è diviso a metà tra il primo e i secondi.
le cartoline di giorgia lupi e stefanie posavec. le hanno raccolte a new york e le hanno raccolte per raccontare la loro vita l'una all'altra, e le hanno raccolte per raccontare la loro vita.
le ciminiere dell’enel. le foto della ciminiera dell'enel, che bruciava 600 mila tonnellate di carbone, e che era la più grande d'europa.
silvio berlusconi ha annunciato il ritorno a forza italia. il nuovo centrodestra resterà per i moderati, il nome popolo della libertà resterà per indicare la coalizione di centrodestra.
32 persone sono state arrestate nell’operazione kerkent.
cosa succederà dopo il blocco dei licenziamenti? le misure prese per tutelare i lavoratori e i lavoratori hanno funzionato, ma c'è chi le ha volute e chi le ha adottate.
il nuovo studio sui presunti attacchi sonori contro i diplomatici a cuba. è stato pubblicato da un gruppo di medici, ma non fornisce molte altre spiegazioni.
il wordcamp di milano. il direttore del post luca sofri interverrà venerdì mattina al wordcamp di milano.
il presidente della lombardia attilio fontana ha nominato guido bertolaso consulente per l’attuazione e il coordinamento del piano vaccinale contro il covid-19.
è morto il pittore ellsworth kelly. aveva 92 anni ed era famoso negli anni cinquanta, quando tornò negli stati uniti e divenne famoso negli anni cinquanta.
il tar del lazio ha accolto il ricorso degli organizzatori del referendum sulla liberalizzazione del trasporto pubblico.
l’intervista di “a” a “a”. il ministro bondi ha detto che «il senso e il significato vero della conversazione che io e la mia compagna abbiamo avuto con un giornalista del settimanale "a" sono stati completamente travisati, storpiati e incompresi».
l’arresto di claudio scajola. le cose da sapere sull'arresto di un ex parlamentare di forza italia, che è stato arrestato a reggio calabria e che è stato arrestato insieme a altre cinque persone.
lo sciopero dei tassisti di oggi, 23 marzo. è stato proclamato da alcuni sindacati, ma i tassisti hanno deciso di confermare lo sciopero.
wernher von braun, il più grande esperto di missili. il 20 giugno del 1945 il segretario di stato americano firmò l'ordine che autorizzava il trasferimento negli stati uniti di wernher von braun.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 21 gennaio.
lo sciopero del trasporto pubblico locale in lombardia di oggi, giovedì 13 giugno. durerà quattro ore e durerà quattro ore: le cose da sapere.
il governo è andato in minoranza su due emendamenti all’articolo 2 del ddl boschi.
“come mi sono innamorato di milano”. guy trebay ha scritto per la sezione viaggi un suo parere sulla città, e ci dice che è "come mi sono innamorato di milano".
il trailer di “regression”, il nuovo film di alejandro amenábar. è ambientato in una piccola città degli stati uniti, ed è ambientato in una piccola città degli stati uniti.
le foto della prima di “sin city – una donna per cui uccidere”. è stata inaugurata martedì a hollywood, con robert rodriguez e il co-regista robert rodriguez.
il “vocabolario di base della lingua italiana”. lo ha spiegato tullio de mauro su internazionale, spiegando che cos'è e quali sono le nuove parole che usiamo di più.
la lega nord ha ceduto la concessione comunitaria e parte degli impianti per trasmettere radio padania sul territorio nazionale.
la lettera del governo al governo. il governo chiede al governo di ridurre il deficit di 3,4 miliardi di euro, e il ministero dell'economia ha detto che le misure saranno "risolutive".
i sei gradi di separazione. un team di ricerca americano ha dimostrato che il racconto è plausibile, ma è stato analizzato da un team di ricerca americano.
la luna è più grande del solito. la luna apparirà un poco più grande del solito, ma il momento in cui si trova più vicina alla terra coincide con la luna piena.
il fallimento di roma. il sindaco di roma è stato il primo cittadino a governare una città, e il centrosinistra ha fallito.
celebripost. lady gaga, il suo vestito, cate blanchett, cate blanchett, cate blanchett, cate blanchett, cate blanchett, cate blanchett, cate blanchett, cate blanchett e cate blanchett.
il portogallo e il portogallo sono d’accordo. l'economist dice la sua, e l'economist non fa mistero di non sapere che cosa c'è da sapere.
special deluxe, il libro di neil young. il primo capitolo del libro di special deluxe, il primo capitolo del libro, che raccoglie ricordi della vita di un hippie.
le foto dei brit awards 2019. emeli sandé è stata premiata come miglior artista femminile, emeli sandé è stata anche miglior artista femminile.
i film che hanno vinto a cannes. ce ne sono due in concorso, uno di bruno dumont e uno di ken loach, e uno di ken loach.
mattarella ha incontrato mattarella. il presidente della repubblica ha parlato di «governo di responsabilità nazionale», di «volontà popolare» e di «volontà popolare».
il nuovo governo monti. massimo franco sul corriere della sera spiega il suo "salita in politica", e le sue "salite in politica".
il nuovo ipad. le cose che so di più, e che non so se è il caso di dirlo.
gibellina, il museo a cielo aperto. è stato distrutto dal terremoto del 1968, e il contributo della regione è passato da 650mila a 300mila euro.
amazon sta facendo fatica a prendersi una fetta. il wall street journal spiega perché il settore dei videogiochi sta facendo fatica a prendersi una fetta il più grande possibile anche di quel settore.
il problema dei rinoceronti bianchi settentrionali. le foto e il video della ricerca di un esemplare ancora in vita, che potrebbe essere il primo a salvarlo.
il 4 novembre è la festa delle forze armate. il 4 novembre è la festa delle forze armate, e il 4 novembre è la festa delle forze armate.
le dieci ragioni per andare al motor show di ginevra. il primo marzo 2011 si aprirà il salone dell’auto di ginevra.
le primarie del pd, le cose da sapere. le quinte del pd, le seconde le vinse veltroni, le ultime due bersani e le ultime due matteo renzi.
twitter ha cambiato le sue impostazioni. il programma per gestire i propri messaggi è stato ripensato e ha tolto alcune opzioni avanzate per il browser.
i film marvel del 2017. il thriller domestico l'amore criminale e l'eccezione alla regola di warren beatty, tra gli altri: tutti i trailer.
c’è stato un terremoto di magnitudo 5.8 con epicentro vicino a medolla, in provincia di modena.
le foto di questa settimana. il principe azzurro, il re del cinema, il re del cinema e luke hemsworth dal barbiere, tra quelli da fotografare in settimana.
le borse di tutto il mondo sono andate molto male. in francia il principale indice di borsa ha perso il 5 per cento, in germania e grecia il 4,8 per cento, in spagna il 4,8 per cento e in italia il 5,3 per cento.
il problema dei neutrini. secondo fonti autorevoli, la differenza dei 60 nanosecondi sarebbe stata smentita da nuove misurazioni e dalla scoperta che ci sarebbe stato un malfunzionamento negli strumenti di misurazione.
a roma c’è il papa. le cose da sapere per il 60esimo anniversario della firma dei trattati di roma, e per il momento ci sono diversi cortei, contro e a favore.
come funzionano i rimborsi spese dei parlamentari. lorenzo salvia sul corriere spiega come funzionano e come funzionano i rimborsi spese.
maturità 2017: le tracce della seconda prova. i temi della seconda prova, le tracce della seconda prova e le tracce della seconda prova.
il “trasferimento di nervi” è stato perfezionato in australia. un gruppo di chirurghi ha ripristinato i movimenti delle braccia e delle mani di alcuni pazienti tetraplegici.
il giorno della grande depressione. l'indice di wall street è crollato di 11 punti percentuali, e il mercato è crollato di 11 punti percentuali.
adidas ha presentato la futurecraft biofabric. è un nuovo modello di scarpa da corsa completamente biodegradabile, è riciclabile e le cose stanno cambiando.
i 10 film preferiti del new york times. li hanno scelti i due critici cinematografici del new york times, a.o. scott e manohla dargis, tra quelli che non sono ancora usciti negli stati uniti.
il sindaco di nusco, ciriaco de mita. è stato uno dei più importanti politici della prima repubblica, ed è stato il primo ministro a firmare il referendum.
i vestiti per bambini sono sempre più importanti. le catene di abbigliamento più famose e famose hanno realizzato capi per bambini a prezzi molto bassi, ma il loro successo è sempre più forte.
i metodi di studio più efficaci per tutti. li abbiamo raccolti in un nuovo studio, e ci sono alcune strategie che non sono efficaci per tutti.
twitter chiuderà vine.
l’italia nel terzo trimestre del 2018 è in recessione.
il consiglio comunale di parma ha deciso di rinnovare le dimissioni da sindaco e da amministratore di questa città. “non mi sono dimesso perché bisognava portare a termine alcune opere fondamentali per la città, non risparmiandomi mai e mettendoci tutta mia volontà e le mie capacità”, ha detto il sindaco.
l’equinozio di primavera è stato il 20 o il 19 marzo. l'evento astronomico che segna l'inizio della primavera è avvenuto sabato 20 marzo, ma le date esatte di quest'evento astronomico sono le 10.37 del 2007.
airbnb ha comprato hoteltonight, una popolare app per affittare stanze e appartamenti privati.
lost my name, il nuovo libro di lost my name. è stato venduto in 162 paesi diversi ed è già disponibile in italiano.
i finanziamenti alle scuole private. il peraltro direttore del post ha pubblicato un'opinione sui finanziamenti alle scuole private, e ha suscitato un dibattito.
eva braun, la compagna di hitler. nacque il 6 febbraio 1912 a monaco di baviera, ed è rimasta nella storia per essere stata la compagna di adolf hitler per oltre 12 anni.
il sacerdote carlo alberto capella è stato arrestato in vaticano con l’accusa di possesso di materiale pedopornografico.
philae ha catturato molecole organiche. il lander philae è stato osservato dai sensori dell'agenzia spaziale europea, ma i ricercatori li hanno ottenuti per 60 ore, ma il suo atterraggio è stato molto complicato.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 24 agosto.
il primo trailer di interstellar. è il nuovo film di christopher nolan, che uscirà il 14 dicembre 2014.
il governo ha fatto molte cose. le ha rimandate altre, ne ha rimandate altre, ne ha rimandate altre ancora.
il fronte dell’uomo qualunque. gian antonio stella sul corriere della sera spiega il rapporto tra il m5s e il fronte dell'uomo qualunque, e se il m5s è il partito dell'uomo qualunque.
il caso di ivan della valle, il deputato del m5s accusato dalle iene di essersi tenuto parte dei rimborsi elettorali.
alphago è molto più abile di go. è la nuova versione di alphago zero, ed è molto più abile della sua versione precedente, ma è molto più abile della sua precedente.
il nuovo video di mario monti per scelta civica. mostra le foto del presidente del consiglio uscente, il giuramento al quirinale e il giuramento al quirinale.
il new york times online. il new york times sta affrontando una fase di transizione, e il new york times sta affrontando un momento di transizione.
è crollata una palazzina di gorizia, in friuli venezia giulia.
jaguar non produrrà le station wagon dei suoi modelli recenti jaguar xe e xf.
l’antipolitica. emanuele trevi sul corriere della sera spiega il perché e perché il pensiero collettivo di oggi è il più minaccioso e minaccioso della nostra società.
l’economia del regno unito continua ad andare bene. lo ha spiegato ferdinando giuliano, esperto di economia e economia britannica, spiegando perché il paese continua ad andare bene.
apple ha aggiunto il multitasking. il nuovo sistema operativo è stato aggiornato a 4.2, il sistema operativo che anima gli iphone, gli ipod touch e gli ipad.
google e facebook avvieranno due indagini separate nei confronti di google e facebook.
celebripost. ellie goulding, joan baez, ellie goulding e patti smith, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
apple sbloccherà il suo iphone 8. le cose da sapere sul nuovo sistema di riconoscimento facciale, che è stato presentato a cupertino e che potrebbe essere usato anche per sbloccare il telefono.
il secondo giro di consultazioni. il primo giro di consultazioni inizierà giovedì, quando il presidente della repubblica incontrerà le forze politiche più numerose in parlamento.
il 28 settembre 2001 morì miles davis. il 28 settembre 20 anni fa morì uno dei più importanti compositori jazz statunitensi, che morì a 65 anni.
netflix ha cancellato la serie tv basata sul supereroe della marvel.
il m5s sulle consultazioni con napolitano. il comunicato del m5s sulle consultazioni con napolitano.
il ddl intercettazioni è stato “blindato” da silvio berlusconi. il secolo apre con la soddisfazione di fini per questo scontento passo indietro del presdelcons.
i problemi interni al monastero di bose. il monastero di bose è stato allontanato da enzo bianchi per via di tensioni interne giudicate irrisolvibili.
sophia loren e il suo passato. l'attrice italiana più famosa al mondo, che oggi compie 80 anni, è talmente raccontata da rendere problematico iniziare a parlarne.
i film del weekend. il nuovo film di john carpenter, il nuovo film di john carpenter, e il nuovo film di john carpenter.
il ghiaccio a kivalina, in alaska. è una piccola cittadina di 400 abitanti che non è raggiunta da nessuna strada, e che non è raggiunta da nessuna strada.
i rottamatori del pd. il pd ha annunciato un evento a firenze per i prossimi 5, 6 e 7 novembre, e il pd ha annunciato un evento a novembre.
magliette sbagliate, le magliette sbagliate. le foto di una maglietta con il logo dei beatles e il marchio dei beatles, tra le foto di chi le ha viste.
il trailer di “mad max: fury road”. è il quarto capitolo della famosa saga cinematografica e il film d'azione di george miller è ambientato in australia, dove le risorse petrolifere si stanno esaurendo.
il pappagallo più grande mai scoperto. era un pappagallo enorme, se confrontato con le 350 specie di uccelli oggi esistenti, ed era alto quasi un metro.
le previsioni meteo per domani, lunedì 3 settembre. al nord ci sarà sole al nord, al sud al sud e al sud al sud, e al sud al sud e al sud.
i modellini di cibo americani. li ha realizzati christopher boffoli, fotografando il cibo americano in piccoli set costruiti con diversi cibi e oggetti legati alla cucina.
le aperture straordinarie di oggi. il giorno di pasquetta è il giorno di pasquetta: le cose da sapere.
stone island, il marchio di moda italiano. è diventato uno dei più famosi e seguiti al mondo, ed è diventato uno dei più famosi e seguiti al mondo.
il senato ha approvato la legge di bilancio, che ora dovrà passare alla camera.
le foto di “la tv”. le foto di un'estate al mare, tra le foto di animali e il "disastro".
il tweet di waterstones su game of thrones. è stato cancellato da una catena di librerie: è una delle più affermate teorie dei fan su jon snow.
il comune di roma ha organizzato il “celebration day”, un giorno dedicato alle unioni civili.
le differenze tra wolfsburg e silistra. le ha scattate il fotogiornalista alessandro gandolfi, fotografando le differenze tra due città molto distanti tra loro.
il cortometraggio di fantascienza più visto di sempre. dura nove minuti ed è stato visto quasi 400mila volte, è stato visto quasi 400mila volte.
la corte costituzionale ha stabilito che l’ergastolo ostativo non può essere convertito in pene alternative.
pier luigi bersani è stato ricoverato all’ospedale di parma per un’emorragia cerebrale.
costa concordia, i video del relitto. le immagini sono state girate da un gruppo di videoamatori americani, ma c'è la possibilità che non venga realizzato prima del 2014.
sunday post. il nuovo papa, il nuovo presidente della camera e le foto del nuovo presidente della camera, tra le cose più lette sul post questa settimana.
il famoso settimanale sportivo sports illustrated ha licenziato i suoi sei fotografi.
twin peaks produrrà una nuova stagione. è incentrata sull'omicidio di laura palmer, e le indagini portate avanti dall'agente dell'fbi dale cooper.
il primo operatore di comunicazione non profit in italia. è daniele trinchero, professore al politecnico di torino, e ha creato un gruppo di telecomunicazioni per offrire «quello che lo stato e le compagnie di telecomunicazioni non sono ancora riusciti a fornire».
le cose più importanti della settimana. le cose più importanti e le cose più importanti, da todd akin a mitt romney, passando per il caso akin e il caso akin.
il trailer di “black mass”, il film con johnny depp. è il primo trailer in italiano di "black mass", il film con johnny depp e kevin bacon.
i nuovi regolamenti sugli autovelox. il codice della strada ha introdotto l'obbligo di segnalare in maniera chiara tutti gli autovelox, ma il codice della strada ha cambiato la giurisprudenza.
il terremoto emiliano. le foto di andrea kunkl, che è stato in questi giorni a medolla, mirandola, cavezzo e altre cittadine in cui le cose sono molto cambiate.
il rapimento di baby lindbergh. il 12 maggio 1932 venne trovato morto il figlio di charles augustus lindbergh, il figlio di charles augustus lindbergh.
l’antitrust ha multato apple per 900mila euro.
il governo ha approvato la riforma della scuola. è stata approvata oggi pomeriggio, e prevede l'assunzione di circa 100mila insegnanti precari, e il bonus annuale di 500 euro per ogni professore.
l’amministratore delegato di alstom ferroviaria è indagato per l’incidente del frecciarossa 1000.
l’abito di meghan markle per le nozze con il principe harry d’inghilterra. è stato l'abito da sposa di givenchy per le nozze con il principe harry d'inghilterra, che ha presentato a parigi la sua prima collezione da allora.
i nirvana hanno fatto causa allo stilista per aver violato la legge sul copyright.
50 storie di violenze e violenze. le ha raccolte il sito everyday sexism, che raccoglie 50 mila storie di violenze, abusi e violenze.
la legge di stabilità è stata approvata. è stata approvata oggi dal consiglio dei ministri, prevede tagli e razionalizzazione della spesa dello stato, e il governo ha votato il testo.
la più grande class action nella storia degli stati uniti contro wal-mart. l'accusa era quella di discriminare le dipendenti, pagandole meno rispetto ai colleghi maschi.
i risultati delle elezioni del centrodestra. il centrodestra ha vinto anche in molti comuni dove lo stesso giorno si è votato per rinnovare il sindaco e il consiglio comunale, ma il centrodestra è andato molto male anche alle amministrative.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, martedì 21 agosto.
il mercato dell’arte si sta riprendendo. il wall street journal spiega che il mercato dell'arte sta tornando e che decine di artisti di grande calibro sono stati sparati in alto e abbandonati ai margini del campo.
lo spread è un problema. lo ha scritto il fondo monetario internazionale, e lo ha pubblicato oggi: il "fiscal monitor" ha analizzato i dati del "fiscal monitor".
i film in bianco e nero di raiplay. le cose da sapere sull'archivio online di raiplay, tra commedie e commedie, tra le altre cose.
le foto del jubilee theatre and community arts company. le foto di una delle più grandi città del regno unito, che nacque a birmingham negli anni sessanta.
il nuovo sistema tariffario del trasporto pubblico locale a milano e nella provincia di monza e brianza. le cose da sapere sul nuovo sistema tariffario, che entrerà in vigore dal 15 luglio.
il caso di una biografia autorizzata di steve jobs. è un raro caso di biografia autorizzata promossa dal protagonista e dalla sua famiglia, e promossa dal protagonista e dalla sua famiglia.
l’articolo 18 è “ideologico”. lo ha scritto un analista del competitive enterprise institute, un think tank americano di orientamento liberista, e lo ha fatto su un giornale di orientamento liberista.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
le foto della sfilata di louis vuitton. lo stilista francese ha presentato la collezione primavera/estate 2016, ispirata alla tecnologia e alla natura.
niccolò ghedini ha revocato la richiesta di accompagnamento coattivo. l'avvocato del premier ha revocato la richiesta di accompagnamento coattivo, e ha inviato alla camera una nuova richiesta di accompagnamento coattivo.
le foto vincitrici del comedy wildlife photography awards. è stata scattata da sarah skinner e mostra un cucciolo di leone che gioca con un esemplare adulto in botswana.
lo spazioplano di virgin galactic. è il primo volo sperimentale della compagnia spaziale del miliardario britannico richard branson, che per la prima volta sarà a bordo del velivolo.
i piccoli produttori giapponesi di auto stanno facendo profitti. i produttori di auto stanno smentendo la teoria secondo cui per sopravvivere nell'industria dell'auto bisogna produrre in grandi numeri.
è morto l’architetto brasiliano oscar niemeyer. era ricoverato in ospedale, i funerali si terranno a rio de janeiro.
alex malarkey ha detto che ritirerà le copie ancora in commercio. il ragazzo che tornò dal paradiso ha scritto insieme a suo padre il best seller "il ragazzo che tornò dal paradiso", che ha venduto almeno un milione di copie in tutto il mondo.
il governo sudcoreano ha deciso di vietare lo scambio di criptovalute.
il fallimento di vice. il ceo della società ha deciso di chiudere il suo incarico a marzo, ma il suo modello di business è già sottovvalutato.
le foto delle manifestazioni contro il green pass. c'erano solo pochi manifestanti, ma c'erano solo pochi giornalisti e qualche curioso: c'erano solo giornalisti e giornalisti.
il nuovo presidente del consiglio. il nuovo presidente del consiglio è stato nominato il 17 febbraio 2014, il 17 febbraio 2014.
i giocattoli per il bagno sono pericolosi per i bambini. lo ha scoperto un gruppo di ricercatori dell'eawag, che hanno scoperto che il loro uso è un ottimo posto per crescere per batteri e funghi.
la camera ha approvato il “decreto genova”. contiene provvedimenti e interventi che hanno a che fare con il crollo del ponte morandi e la costruzione di un nuovo ponte a genova, ma anche altre voci per le emergenze.
il designer fernando abellanas a valencia. le foto di uno studio a valencia e di un divano, e le foto di un anno fa.
il comune di torino e la regione piemonte hanno chiesto al salone del libro di rescindere il contratto con la casa editrice altaforte.
le foto più belle di una campagna elettorale. le più belle foto di una delle campagne elettorali più brutte della storia del paese.
l’fbi ha recuperato un paio di scarpe rosse indossate da judy garland nel film del 1939.
l’unione europea ha quantificato l’influenza di apple sull’irlanda. l'unione europea ha quantificato l'influenza sui governi a tutti i livelli, ma i leader irlandesi non vogliono i soldi.
facebook ha abbandonato il news feed. l'esperimento di separare le notizie da quelle degli amici da quelli degli amici è stato interrotto a ottobre, ma il nuovo sistema è stato abbandonato.
i vitalizi dei parlamentari. il messaggio circola sui social network e sui blog, sostenendo che per le prossime elezioni politiche sarebbe stata scelta "la data del 13 aprile per il voto in alternativa a quella del 6 aprile".
le reazioni ai combattimenti. le reazioni ai combattimenti e ai tentativi di fuga, e a volte le reazioni ai loro comportamenti sono molto più difficili da gestire.
google paga fino all’ultimo centesimo per tasse e imposte. il sistema legale di google è legale, ed è riuscito a risparmiare 3,1 miliardi di dollari.
michael bublé ha annunciato che il suo disco love, che uscirà il prossimo mese, sarà l’ultimo della sua carriera.
i condizionatori e i frigoriferi sono i migliori. lo spiega l'economist, spiegando che il problema è che il riscaldamento sia "dispendioso" e che il costo è enorme.
uber ha interrotto i test delle auto che si guidano da sole in arizona.
le foto della diretta streaming di firenze. le foto della serata, il video e le foto della serata.
il gigantesco impero finanziario della chiesa dei mormoni. caroline winter racconta il gigantesco impero finanziario della chiesa dei mormoni, e il suo impero finanziario.
l’hotel rigopiano è stato chiuso da una valanga di neve.
sunday post. la storia, le migliori foto e i migliori video di philip seymour hoffman, tra le cose più viste sul post questa settimana.
la corte di cassazione ha assolto carlo de benedetti, il fratello franco e l’ex amministratore delegato corrado passera nel processo per le morti legate all’amianto negli stabilimenti della olivetti.
il 26 giugno 1998 il procuratore antimafia e il suo vice – pier luigi vigna e pietro grasso – vedono nel carcere dell’aquila gaspare spatuzza.
otto von bismarck, il primo cancelliere della storia. nacque oggi 200 anni fa a schönhausen, e il suo nome è molto più antico di quello che si dice.
maturità 2018: le cose da sapere. le cose da sapere sulla seconda prova, che è uguale per tutte le scuole italiane, e il calendario delle prove.
il più alto numero di casi di poliomielite mai registrato in pakistan. è stato da poco raggiunto, e i medici hanno confermato 202 casi in più del 2001.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, venerdì 24 agosto.
l’attrice afgana saba sahar. è la star cinematografica più popolare del suo paese, e non è solo l'attrice, regista e produttrice.
napolitano commenta la sentenza di condanna di berlusconi. il sito del quirinale ha pubblicato la nota del presidente della repubblica in cui ha commentato la sentenza di condanna di berlusconi nel processo mediaset.
la lira turca ha perso il 2% dopo la rimozione del capo della banca centrale murat çetinkaya.
il successo di waterstones. la più grande catena di librerie del regno unito ha registrato profitti per la prima volta dal 2008, quando iniziò a risentire molto della crisi.
carlo cottarelli ha detto che le auto blu sono un mio pallino. l'ha chiesto il giornalista beppe severgnini, spiegando che le auto blu sono un mio pallino.
l’unione europea abolirà il sistema delle quote per lo zucchero. l'unione europea abolirà il sistema per ridurre il prezzo delle barbabietole, ma le aziende produttrici si preparano ad affrontare una maggiore competizione internazionale.
i padiglioni nazionali di expo. le foto più belle e le foto più belle di quelli che resteranno dopo expo, e le foto più belle.
radio radicale è chiusa? la legge di bilancio approvata tra venerdì e sabato prevedeva una riduzione dei fondi pubblici, ma è una soluzione temporanea.
paolo scaroni, ex amministratore delegato di eni, è stato assolto nel processo per le tangenti pagate al ministro dell’energia algerino in cambio di concessioni per lo sfruttamento di giacimenti petroliferi nel paese.
l’emissione di titoli di stato italiani ha raccolto la cifra più alta di sempre, 22,3 miliardi di euro.
le foto di brassaï, morto nel 1984. le ha raccolte a milano al palazzo morando, a milano, fino al 28 giugno.
le foto di milano da expo a expo. le foto della mostra al museo nazionale della scienza e della tecnologia, che è inaugurata martedì 16 giugno.
le foto di insecam in streaming. il sito russo che mostra in diretta le immagini ottenute da migliaia di webcam private in giro per il mondo.
il governo non approverà la legge sullo “ius soli”. il governo ha annunciato che non è possibile approvare la legge che avrebbe permesso l'ottenimento della cittadinanza italiana da parte di bambini nati in italia.
il bagno e l’acqua. le opere esposte al kupferstichkabinett, a berlino, a partire dal 26 ottobre.
il nuovo romanzo di andrea de carlo. uscirà il prossimo autunno e a pubblicarlo sarà giunti anziché bompiani, come scrive il libraio.
il mannequin challenge. le cose da sapere sul nuovo "ice bucket challenge", il nuovo "ice bucket challenge", e il video di gente ferma.
wikipedia è stata inaccessibile per 24 ore. è stata inaccessibile per 24 ore, e i siti internet si sono oscurati per 24 ore.
le offerte del black friday negli stati uniti. le cose da sapere sul "venerdì nero", il giorno del ringraziamento e le offerte per lo shopping.
facebook ha chiuso più di tre miliardi di profili finti.
il problema dei campi in italia. le lavoratrici stagionali mancano da mesi, e il problema è che mancano 300 mila lavoratori stagionali.
la via crucis al colosseo. è stata celebrata in piazza san pietro, deserta e senza fedeli, anziché al colosseo, per rispettare le misure di isolamento.
il nuovo disco di robert plant. si chiamerà "lullaby and... the ceaseless roar" ed è stato registrato con una nuova band, i sensational shape shifters.
dufry ha comprato world duty free. è una società svizzera che controlla quasi 2000 negozi duty free, e l'operazione è stata decisa sabato 28 marzo.
spotify vuole diventare la prima piattaforma audio al mondo. è il più grande servizio di streaming musicale al mondo, con 113 milioni di abbonati e quasi 250 milioni di utenti mensili, e vuole mettersi in gioco in un campo molto diverso.
l’inglese è diventato un problema. l'economist spiega perché le lingue parlate in sudafrica sono diventate ufficiali e alla pari, ma l'importanza dell'inglese sta diventando prevalente.
il romanzo di teresa righetti, a belleville. il 5 novembre inizia la scuola annuale di scrittura belleville.
lo sciopero degli operai dell’ex stabilimento ilva di taranto. è stato indetto per ora da un solo sindacato: lo ha annunciato il segretario generale marco bentivogli.
il congresso del m5s. il documento finale con le proposte di istituire un organo collegiale nazionale, alleanze solo programmatiche e un massimo di due mandati per gli eletti.
lo zoo palast riapparirà a charlottenburg. dopo tre anni di restauro e un investimento di 5,5 milioni di euro, riapparirà a charlottenburg: il cinema più famoso di berlino è stato ricostruito così com'è adesso.
netflix cambia le cose. lo fa con i suoi algoritmi, ma è una società ibrida che si occupa di film, programmi e serie tv, e lo fa con i suoi algoritmi.
“old town road”, la canzone che ha fatto impazzire i social network. è la più citata e importante della musica statunitense, e l'ha scritta il rapper 19enne lil nas x, e ora è il suo primo singolo.
il disegno di dmitrij mendeleev. nacque 182 anni fa ed è stato un importantissimo chimico russo, nacque 182 anni fa.
le opere di paul klee al man. le foto della mostra al man di nuoro, che espone circa 50 opere di uno degli autori più complessi e originali del secolo scorso.
le nuove impostazioni di facebook. il social network sfodera una serie di nuove impostazioni per semplificare la vita agli utenti e rispondere alle critiche.
l’inflazione è un fenomeno raro. il wall street journal ricorda che i prezzi stanno crescendo al tasso più alto da quasi un decennio, ma l'inflazione è un fenomeno raro.
graydon carter si è dimesso dalla direzione di vanity fair.
il suicidio di martin luther king. il new york times ha ritrovato una versione non censurata della lettera che il leader del movimento per i diritti civili ricevette nel 1964.
le nuove misure restrittive per il coronavirus in italia. le misure decise dal governo con il dpcm prevedono la divisione dell'italia in tre aree, da una rossa alla meno grave.
la foto segnaletica della comandante della sea watch 3 carola rackete. è stata scattata da un agente delle forze dell'ordine, è stata scattata da un agente delle forze dell'ordine.
bettino craxi non si è fatto intimidire dai manifestanti. il 30 aprile del 1993, 25 anni fa, il segretario del partito socialista italiano decise che non si sarebbe fatto intimidire dai manifestanti.
il nuovo corso della scuola holden a torino. le foto e i video degli studenti che hanno concluso il corso biennale in "storytelling & perfoming arts".
le foto più belle degli oscar. le foto più belle di questa notte, le foto più belle e i film che rischiano di finire in secondo piano.
i tatuaggi non sono il loro marchio. il calciatore cristiano ronaldo è un atleta contemporaneo famoso a livello internazionale, ma è un'eccezione.
i calendari gregoriani non sono così belli. e sono usati da miliardi di persone per programmare le feste religiose, e a volte lo fanno per programmare le feste religiose.
uberpop, il nuovo servizio di uber. è un servizio che permette a chiunque di registrarsi come autista e usare un veicolo privato per trasportare clienti: è un servizio che funziona anche a milano.
la nave sea watch 3 della ong tedesca sea watch potrà tornare a navigare.
l’esperimento dello hi tech park in bielorussia. è un centro di ricerca e specializzazione tecnologica che ha investito molto negli ultimi anni, e che ha investito molto negli ultimi anni.
sunday post. le notizie più lette sul post questa settimana, la crisi del rublo e l'attacco a cuba, tra le cose più lette sul post questa settimana.
la torre arcobaleno è stata restaurata. è stata riqualificata per i mondiali di calcio e per il 2015 è stata restaurata: è stata restaurata e il progetto è stato realizzato da alcune aziende.
a gioia tauro, in calabria, i carabinieri e la guardia di finanza hanno sequestrato 1,2 tonnellate di cocaina.
lo sciopero dell’atac di domani, venerdì 2 ottobre. durerà tre ore e dura fino alle 20: le cose da sapere.
la cina ha avviato una causa civile contro tencent, la più grande e potente azienda di internet della cina.
il naufragio del barcone in sicilia. 28 persone sono state salvate e 27 sono state portate a malta, al porto di catania.
il “problema dei rifiuti” a napoli. il corriere della sera racconta il disastro di napoli, e il governo è al centro di un'altra storia.
le foto della battaglia degli infarinati a ibi. è una tradizione che esiste da 200 anni e prevede che gli abitanti della città si dividano in due gruppi: c'erano farina e uova.
il vuoto della louisiana. è una dolina che inghiottiva alcuni alberi e che sta continuando ad allargarsi: è un problema che sta continuando ad allargarsi.
le città e le province che si voteranno per i ballottaggi. le cose da sapere per chi si è candidato al ballottaggio, le città che si sono qualificate per il ballottaggio.
le elezioni regionali in lombardia e lazio. le cose da sapere sugli exit poll delle elezioni regionali in lombardia e lazio, e i sondaggi a cui non tutti rispondono.
le curiosità più interessanti su “battle of the bastards”. è andato in onda domenica 19 giugno negli stati uniti, e ha ottenuto il punteggio più alto di sempre su imdb.
i nuovi nokia x, nokia x+, nokia xl e xl. il sistema operativo di google è molto diverso da windows phone, e il prezzo è molto più basso.
il gioco per smartphone di pokémon go. è in italia da una settimana ed è in italia da un paio di giorni: è in australia e negli stati uniti da un paio di giorni, in italia da un paio di giorni.
il saggio di roger abravanel e luca d’agnese su mckinsey. i due ex consulenti della società mckinsey spiegano perché l'italia non cresce.
il bilancio di previsione del quirinale. è stato pubblicato per la prima volta online, è stato pubblicato per la prima volta online: il presidente ha annunciato che il bilancio sarà sullo stesso livello degli ultimi tre anni.
disney ha rinunciato a twitter. è preoccupata che il bullismo e le altre forme di comunicazione incivili diffuse sul social network possano intaccare l'immagine sana e familiare della società.
la stazione spaziale internazionale è stata destabilizzata.
whatsapp ha invitato i suoi oltre 1,5 miliardi di utenti ad aggiornare al più presto la sua applicazione.
10 film di hitchcock. il primo a colori di hitchcock, il primo a colori di hitchcock, e il secondo a colori di hitchcock.
le foto della nona edizione del festival di fotografia “cortona on the move”. le foto di giovedì 11 e domenica 14 luglio, tra mostre, workshop e letture portfolio.
le due puntate di giuliano ferrara. il 2003 uscì "la seconda", e il 2003 era un "falso blasone".
è morta raffaella carrà, aveva 78 anni.
il pd ha annunciato che la legge elettorale tornerà in commissione.
i nuovi contratti tra amazon e i cinque principali editori di lingua inglese hanno portato a un drastico calo di vendite degli ebook.
i cellulari fanno aumentare l’attività cerebrale. una ricerca scientifica ha dimostrato per la prima volta che le radiazioni emesse dai cellulari possono influenzare il comportamento delle cellule cerebrali.
una canzone di alan nillo. e di un'altra canzone di alan alan, che è "una per ogni sera".
i ministri di enrico letta. il giuramento è previsto per domani, e il giuramento è previsto per le 11.30.
le foto di carla kogelman. le foto che hanno vinto il premio internazionale happiness on the move, il festival internazionale di cortona on the move.
le ultime notizie sul voto in emilia-romagna e calabria. i seggi sono stati chiusi alle 23, il centrosinistra è in vantaggio su lucia borgonzoni, mentre in calabria, invece, jole santelli del centrodestra è in vantaggio su lucia borgonzoni.
louise dahl-wolfe, fotografa. le foto di una delle più importanti fotografe di moda al mondo, che ha avuto un ruolo importante nel definire l'immagine della donna moderna e indipendente.
le foto del museo soumaya a città del messico. è il più grande museo di arte privata del mondo, è la più grande di tutta l'america latina e ospita la collezione d'arte privata della famiglia.
il senato ha bocciato l’articolo 1 della legge “salva sallusti”.
uber ha perso 5,23 miliardi di dollari negli ultimi tre mesi.
l’ex presidente del consiglio è indagato per corruzione in atti giudiziari.
il mercury prize, il premio per il miglior disco. è un concorso che si è tenuto in gran bretagna e irlanda per creare un'alternativa alle logiche di mercato.
il vaccino di sinovac in brasile ha un’efficacia del 78 per cento nel prevenire i casi moderati di covid-19.
il ceo di pebble ha acquisito tutte le risorse di fitbit.
le novità di facebook. il social network ha cambiato il sistema per la videochiamata in collaborazione con skype, e ora è possibile fare videochiamate.
le foto di kate winslet. è una delle attrici più premiate della sua generazione, che ha vinto il suo oscar e che dopo ha fatto una montagna di cose.
l’uomo è stato arrestato a macerata. è stato arrestato mentre provava a scappare e ha sparato per le strade di macerata.
il nuovo apple store di new york. è stato inaugurato ieri, è uno dei più grandi al mondo ed è stato inaugurato ieri.
la banca svizzera ubs ha perso due miliardi di dollari a causa di “investimenti non autorizzati”.
expo 2015, le foto. è stata presentata a milano e c'erano anche i ministri del governo: c'erano anche rezina ahmed e rezina ahmed.
spacex ha testato la sua capsula dragon. è stata proiettata a diverse centinaia di metri di altezza ed è stata proiettata in acqua, a circa 100 metri di altezza.
l’italia non ha ancora un’agenzia meteorologica civile. è l'unico paese europeo a non avere ancora un'agenzia meteorologica nazionale civile, ma c'è ancora qualche perplessità.
le foto della copertina speciale di dylan dog. è stata pubblicata da sergio bonelli editore e sarà venduta solo in quei giorni.
il film più visto al cinema in giappone ha battuto il record di incassi de la città incantata di hayao miyazaki.
il pdl e il pdl. il pdl e il pdl parlano di un'altra "legge di stabilità", e il pdl lo sa bene.
i milioni di euro raccolti in emilia non sono ancora arrivati ai comuni. lo spiega andrea pasqualetto sul corriere della sera, spiegando che i "promessi" sono stati inviati tempestivamente e che non sono ancora arrivati ai comuni.
iris apfel è una star geriatrica. è una collezionista, imprenditrice e, come dice lo spot, "un'icona nel mondo della moda".
le foto della settimana della moda di milano. cappellini e mantelli con stampe di conigli, ambientazioni con muri scrostati, incendi, ospedali psichiatrici e i volti geometrici delle modelle.
le nove serie più interessanti dell’estate. le migliori e le più interessanti dell'estate, tra cui una su o.j. simpson e una su o.j. simpson.
weekly beasts. un rinoceronte di 19 anni che cammina a fianco del suo proprietario e una specie di rinoceronte di nome hope, tra le foto bestiali della settimana.
apple, i nuovi ios 10, apple music e macos sierra. le cose da sapere sul nuovo ios 10, apple music e macos sierra, presentati oggi a san francisco.
gli obbligazionisti subordinati che hanno perso i loro soldi lo scorso novembre saranno rimborsati quasi completamente.
l’intervento di conferma di genere può essere come non essere parte della transizione. è una storia di vita, ma è vero che ogni persona che la intraprende si trova a fare i conti con le norme che la regolano e le regole che la regolano.
le dimissioni di carlo verdelli. michele serra commenta le dimissioni di carlo verdelli, e le sue dimissioni.
la cassazione ha deciso di non concedere gli arresti domiciliari a giovanni brusca, il mafioso e collaboratore di giustizia condannato per l’omicidio del giudice giovanni falcone.
il calo dei bitcoin è sceso sotto i 6.000 dollari.
celebripost. elle fanning, bill murray, elton john e selenza gomez, tra quelli da fotografare in settimana.
le elezioni europee in italia. si vota in 20 paesi, ma lo spoglio delle schede chiuderà alle 23, e nessun risultato ufficiale sarà diffuso prima di allora.
celebripost. i reali inglesi, ian mckellen e ian mckellen che si inchina e patrick stewart, tra quelli da fotografare in settimana.
il quorum per eleggere due giudici della corte costituzionale. è andato a vuoto, il consiglio superiore della magistratura è andato a vuoto.
il pdl ha presentato un emendamento alla legge sulle intercettazioni. è stato presentato ieri dal pdl, e il pdl ha chiesto la rimozione.
il governo deve fare qualcosa. il governo non ha più un pezzo rilevante della sua maggioranza, e il voto delle mozioni è stato annullato.
il parlamento europeo ha approvato una direttiva che stabilisce dei diritti minimi per i lavoratori della “gig economy”.
la corte di giustizia dell’unione europea ha stabilito che la multa contro intel per concorrenza sleale dovrà essere riesaminata.
le notizie di oggi sul terremoto in emilia. le scosse sono state poche e tutte di lieve entità, ma il caldo è aumentato.
il festival del classico di torino. eva cantarella racconta il dramma della peste di atene, e spiega perché è importante e come è possibile fermare l'epidemia.
le previsioni meteo per domani, lunedì 23 settembre. le uniche nuvole si vedranno al nord e al sud, e al sud le uniche nuvole si vedranno sulle alpi.
il cofondatore di twitter ha scritto una serie di tweet per riflettere sulla sospensione dell’account di trump.
l’irlanda è in recessione. nonostante i tagli del governo, l'economia è ancora in stallo e solo il mercato delle esportazioni fa sperare in una ripresa.
i poster di pâté. lo studio grafico pâté ha creato dei poster che illustrano i batteri nella bocca, in occasione dell'apertura di un centro medico a londra.
la lettera di un dirigente di goldman sachs ai dipendenti. il new york times ha scritto una lettera durissima ai dipendenti della società, che li criticava perché "volevano il profitto della società".
le foto della settimana al lido di venezia. jamie lee curtis, zendaya e timothée chalamet, tra le persone che hanno partecipato alla 78esima edizione della mostra del cinema.
netflix prova a rallentare i contenuti di netflix. è una nuova funzione che permette di accelerare o rallentare i contenuti visti da smartphone android: è stata provata su un limitato numero di smartphone android.
perché si gioisce per le disgrazie altrui. anna meldolesi spiega perché è così importante e perché è così importante per le disgrazie altrui.
le foto di “passengers”. il film di fantascienza con chris pratt e michael sheen uscirà il 21 dicembre negli stati uniti e il 12 gennaio 2017 in italia: i fotografi sono tutti-per-lei, come si dice in questi casi.
il caso casini. il presidente della banca d'italia ha smentito la minaccia di un'accelerazione nell'avvicinamento dell'udc alla maggioranza, e il presidente della banca d'italia mario draghi.
microsoft e il natale. lo spot di natale di microsoft è il pretesto per la "consegna di un messaggio speciale per i nostri vecchi amici", e il ceo satya nadella ha promosso un'immagine più aperta e amichevole della sua società.
il regista fausto brizzi ha sospeso tutte le sue attività lavorative.
l’ex presidente del consiglio matteo renzi è indagato per un prestito ricevuto da lucio presta.
la camera ha approvato il “decreto vaccini”. il pd ha approvato il decreto che rende possibile l'iscrizione agli asili nido e alle scuole materne ai soli bambini vaccinati.
celebripost. le foto di gente che valeva la pena fotografare questa settimana, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
i giovani contro vecchi. vincenzo latronico sul corriere racconta le difficoltà di un paese in cui i giovani hanno poco spazio, e le nuove generazioni lo dimostrano.
le novità di oggi. le novità del progetto didattico oilproject, che questa sera racconta le ultime novità sul tema della flessibilità del lavoro, della disoccupazione giovanile e delle prospettive occupazionali per chi si appresta ad avere il primo impiego.
i dieci libri più venduti da adelphi. li ha scelti le case editrici, li ha scelti tra quelli che hanno avuto più successo l'anno scorso, e li ha messi in testa ai primi dieci.
coop e agrexco hanno raggiunto un accordo per vendere tutti i prodotti israeliani.
le sigarette elettroniche sono più pericolose delle tradizionali. lo ha dimostrato una campagna di sensibilizzazione del dipartimento della salute del regno unito, che ha suscitato un dibattito molto controverso.
il pdl e il pdl. il corriere della sera racconta il caso di rebibbia, e il suo "popolo di appartenenza".
il festival del classico a torino. le cose da sapere sul festival del classico, che si terrà da giovedì 17 a domenica 20 ottobre.
cosa vi siete persi questa settimana. le cose da sapere per chi è stato in vacanza e torna a studiare, a studiare, a studiare, a studiare.
weekly beasts. rane monarca, rane durante l'accoppiamento, rane durante l'accoppiamento, rane durante l'accoppiamento e quattro gufi su un ramo.
i libri più venduti del weekend. il primo è uscito l'8 settembre, il secondo è uscito l'8 settembre, e il secondo è uscito l'8 settembre.
los angeles vista dal griffith observatory. è la città che avete visto più spesso su uno schermo, e il griffith observatory lo ha visto più spesso.
le foto di muhammed muheisen in pakistan. le ha scattate time, il primo fotografo di news del 2013, e le ha scattate lo scorso dicembre.
il primo tetris in unione sovietica. è il videogioco più famoso al mondo, ed è uno dei più famosi al mondo: è stato messo in vendita trent'anni fa.
l’esondazione del seveso a milano. è avvenuta nella notte tra il 25 e il 26 luglio, ed è avvenuta nella notte tra il 25 e il 26 luglio.
wendy o’connor ha messo in vendita la casa d’infanzia di kurt cobain.
il ministro dell’interno matteo salvini è indagato per i reati di sequestro di persona, arresto illegale e abuso d’ufficio.
le librerie di instagram. le più belle foto di chi ci sta intorno, tra scaffali straripanti, pagine segnate e copertine straripanti, tra le più belle foto di instagram.
i poster sovietici del novecento. le foto più belle dei poster sovietici del novecento, realizzati durante la guerra fredda.
lo sciopero generale della scuola di martedì 5 maggio 2015. è stato indetto dai principali sindacati per l'iniziativa contro il disegno di legge "la buona scuola" del governo renzi.
i film del weekend. il primo di matteo garrone, il primo di aniello arena, il secondo di aniello arena e il secondo di elles, tra gli altri: tutti i trailer.
le elezioni regionali in sicilia. si vota dalle ore 8 alle 22: si può votare dalle ore 8 alle 22: le cose da sapere.
l’azienda israeliana sodastream ha aperto una nuova fabbrica nel deserto del negev.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 23 agosto.
è nata pamela anderson. è una delle celebrities più famose e famose del mondo, e non è più una delle celebrities più famose al mondo.
spacex ha annunciato un viaggio intorno alla luna.
da lunedì tutte le regioni saranno in zona bianca.
peter jackson ha raccontato che i produttori cinematografici hanno escluso ashley judd e mira sorvino dai casting per il signore degli anelli.
il festival della celluloide. è stato organizzato da un festival per appassionati di pellicole cinematografiche, ed è stato celebrato da alcuni appassionati per la sua fragilità e la sua pericolosità.
i dati sul coronavirus in italia di oggi, sabato 22 agosto.
il deputato di italia viva ivan scalfarotto ha annunciato la sua candidatura a presidente della puglia.
formigoni e il suo formigoni. mattia feltri racconta il suo ritratto di un "ciellino" che non è mai cambiato, e che è «sempre adeguatamente ispida».
beatrice lorenzin entrerà nel pd.
il più grande sbarco di sempre. il 10 luglio 1943 un corpo di spedizione invase la sicilia, il più grande sbarco di sempre: 180 mila uomini sbarcarono lungo 160 chilometri di costa.
vine è un problema per gli utenti di vine. l'applicazione per iphone per condividere video lunghi al massimo sei secondi è molto difficile trovare video lunghi al massimo sei secondi, ma è stata ritenuta insufficiente per tutelare tutti gli iscritti al servizio.
l’aro titano è a rischio. l'ha colpita un orto botanico di chicago, e l'ha salvata l'orto botanico di chicago.
il m5s ha confermato che farà decidere agli iscritti alla sua piattaforma “rousseau” se il governo debba concedere o meno l’autorizzazione a procedere nei confronti di matteo salvini.
felice casson sarà il candidato sindaco del centrosinistra a venezia.
leonardo del vecchio ha chiesto un arbitrato contro il vicepresidente di essilorluxottica.
le piogge a roma e roma. le piogge e le frane hanno interessato l'europa occidentale, con allagamenti e frane in francia, nel regno unito e in italia: le cose da sapere.
come proteggere i nostri dati personali sui social network. matteo g. p. flora spiega ai partecipanti del progetto didattico condiviso oilproject come funziona la tutela dei nostri dati personali.
il ministero dello sviluppo economico è stato rimpiazzato. il 4 maggio è stato nominato ministro dello sviluppo economico, ma non si sono fatti passi sulla nomina di un nuovo ministro.
un militare ha sparato a sua moglie e ha ucciso le sue due figlie di 8 e 12 anni, prima di uccidersi nella casa dove aveva vissuto con la sua famiglia in provincia di latina.
le foto del turno di elezioni in sicilia. si è votato in 54 comuni, il centrosinistra ha vinto in sei capoluoghi, il centrodestra in uno, italia viva e il centrodestra in uno.
l’amministratore delegato di facebook mark zuckerberg presenta le novitã alla facebook f8 developer conference a san francisco il 22 settembre 2011 (kimihiro hoshino/afp/getty images) l’amministratore delegato di facebook mark zuckerberg presenta le novitã alla facebook f8 developer conference a san francisco il 22 settembre 2011 (kimiro hoshino/afp
salvini ha detto cose molto nette sulla politica estera europea. ha detto che non crede sia stata la russia a tentare di uccidere sergei skripal, e ha accusato l'ucraina di voler fare una guerra di religione contro la russia.
il microonde non funziona. l'ofcom ha diffuso alcuni suggerimenti per le persone che dovranno stare a casa per via dei provvedimenti presi per il coronavirus.
il nuovo piano di vaccinazioni del ministero della salute. è stato presentato giovedì, e prevede 5 nuove categorie in base all'età e alla presenza di condizioni patologiche.
la medicina tradizionale cinese è una delle soluzioni contro la covid-19. è stata descritta dai suoi sostenitori come una delle soluzioni contro la covid-19, ma il governo cinese ha raccolto diverse informazioni sul tema.
le foto dell’acta. è un accordo intergovernativo molto controverso e controverso, che è stato ratificato ieri dal parlamento europeo.
i simpson, 30 anni dopo. il primo episodio della serie tv andò in onda 30 anni fa, e il loro adattamento è stato il più longevo della storia.
lorenzo marinelli e daniel bazzano sono stati condannati a 16 anni di carcere per il tentato omicidio del nuotatore manuel bortuzzo e della sua compagna.
il vino nazionale potrebbe diminuire del 17 per cento nel 2017.
le foto degli aquiloni. le foto e il video della gara di volo di aquiloni in indonesia, che si tiene tutti gli anni in indonesia.
è morta maria luigi redoli, nota per aver ucciso con 17 coltellate il marito luciano iacopi.
facebook si è quotato in borsa. le azioni di facebook sono crollate a 38 dollari, ma il declino è iniziato nei primi giorni di questa settimana.
è morto un ragazzo di 25 anni, che era stato colpito ieri da un palo della luce a san roberto.
lo sciopero del trasporto pubblico locale di mercoledì 19 marzo. è stato confermato lo sciopero nazionale del trasporto pubblico locale, che durerà fino al 19 marzo.
il governo monti. il testo del ddl stabilità, il voto di fiducia e le prossime ore.
celebripost. selena gomez in guantoni da pugile, nigel farage in guantoni da pugile, marina abramović in guantoni da pugile, marina abramović in guantoni da pugile e marina abramović in guantoni da pugile.
il piano triennale per l’informatica nella pubblica amministrazione. è stato approvato ieri dal presidente del consiglio, è il documento ufficiale utilizzato per pianificare gli investimenti tecnologici in maniera strutturata e con una visione strategica per il triennio 2017-2019.
le crocs stanno diventando sempre più popolari. sono le scarpe da barca che usano le persone per la loro comodità, e sono molto apprezzate da chi le ama.
il programma della lista +europa. è formata da radicali italiani ed è sostenuta da emma bonino, ma ne fanno parte anche politici liberali di varia estrazione.
il governo ha raggiunto un accordo con le regioni sulle linee guida per riaprire da lunedì 18 maggio.
le foto di rodrigo pais. le foto di uno dei più importanti fotografi italiani, in mostra a bologna.
apple vuole produrre un’auto elettrica? lo dice il wall street journal, ma c'è un'ipotesi che non è ancora stata ufficializzata: le cose da sapere.
il nuovo glenn beck. il padrino del tea party è dispiaciuto per tutto quello che ha fatto per rendere l'america un posto più brutto, chiassoso e diviso.
la bbc ha ingigantito il caso gasson. l'emittente britannica aveva raccontato la storia del ricercatore che aveva dichiarato di essersi impiantato un chip sottocutaneo, ma il sito web ha ingigantito il banale trapianto di un microchip sottocutaneo.
il nuovo iphone 8 è più atteso del solito. le indiscrezioni arrivano da analisti, fornitori e produttori dei componenti che saranno utilizzati negli iphone, ma le cose potrebbero cambiare.
il petrolio è sceso a 29,20 dollari. lo scrive il wall street journal, e le azioni dell'azienda britannica hanno perso metà del loro valore.
le foto della commemorazione del ponte morandi. è iniziata alle 11.36 e ha visto la partecipazione di mattarella, mattarella e di maio, e i familiari delle vittime.
il secondo trailer di django unchained. è il nuovo film di quentin tarantino, esce a natale e uscirà a natale.
le trascrizioni degli interrogatori di fassino. le trascrizioni di roberto raffaelli e fabrizio favata, imprenditori della società di intercettazioni rcs, e il corriere della sera.
il ministro dell’interno matteo salvini ha deciso di aumentare i permessi di soggiorno per motivi umanitari.
le foto del leopardo delle nevi. è nato ieri in illinois, è stato mostrato per la prima volta al pubblico per la prima volta, ed è stato mostrato per la prima volta.
il cinema estivo è il secondo natale per le sale cinematografiche, ma il cinema estivo è il secondo natale.
il ministro della salute roberto speranza ha firmato un’ordinanza che prevede la quarantena di 5 giorni con obbligo di tampone per chi proviene dal regno unito.
l’avere gli occhi anche dietro la testa. un gruppo di ricercatori ha dimostrato che le cose non sono solo quelle che vediamo, ma che lo hanno dimostrato in modo scientifico.
