mai, ma ora per recuperare vado a lavare i piatti.
Scoppio di gioia perché sono fidanzato con Chiara che è il mio amore.
sicuramente saprà la risposta
Se è per una vacanza, dovresti essere invitato.
nel tuo cuore non senti quel sentimento che ti spinge a fargli crescere.
Sono sempre stato in ansia che non si accorgessero di nulla.
Non avremmo niente di più divertente e più serietà.
Ho detto al mio fidanzato che ho perso tutti i miei amici per colpa sua, ma non lo era.
Se qualcuno dice che l'amore non è mai stato lì per lui, allora è solo perché non ha mai incontrato quello giusto.
Ma sai come dice il proverbio, il tempo è galantuomo, o almeno io mi sento forte.
Normale fino a quando, crescendo, la tua attenzione va verso il tuo fidanzato.
Vai avanti e scoprirai i benefici di andare avanti.
Penso che tu abbia 43 anni e non sei abbastanza maturo per capire cosa succede.
Se le piace, non le dirà che le piace.
Non sono stato un ragazzo da molto tempo.
I tacchi con quelle gambe stanno bene.
Se imbroglia, non importa, ma puoi ancora contare su te stesso.
Ciao, l'articolo su ebay è molto carino.
Se avessi problemi a buon mercato, farei la stessa cosa.
Pensavo che... scusa, è insensato.
lunedì al venerdì cercando di rimanere svegli sul divano guardando i primi 15 minuti
sai cosa succede
Triboli e le fara' male, almeno all'inizio.
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
Penso che il ragazzo depilato sia meglio del peloso, e il primo è molto più igienico.
Ovviamente non è il suo amico.
Ma questa è la mia opinione.
Scegli un buon partner e tutto andrà bene.
La maggior parte delle volte è gelosa, il ragazzo che ha le maggiori possibilità di tradire.
dipende da come mi sento quando
Esercitazioni, esami, ma hai una sorella.
perché non hai nulla da desiderare!
si tratti di qualcuno che lo ami davvero glielo chieda e tutto accadrà spontaneamente.
Immagino che finirebbe in prigione.
Quando il ragazzo ti ha detto che non ti vuole, era piuttosto chiaro.
Non cambierei mai e mai la mia vita mai.
Non ho bisogno di qualcun altro, mi basta il mio fidanzato.
Sai che io sono lì... ciao Roberta
Se vuoi essere rispettato, devi rispettare.
Il sesso virtuale è una pervertito, non è come il sesso fisico.
A mio padre è una questione di pelle e istinto.
Se è quello che sente, vattene.
si spara, e tra un po' arriveremo alla pensione.
Non qui, questo è solo un hobby e non cercherò mai di uscire qui.
Anche se si tratti di amore sincero, anche solo una volta all'anno.
Non ho mai sentito parlare del camtocam.
Probabilmente sì, ma non lo so.
Penso che quando sei giovane, puoi dare il massimo, anche per la forza e la forza fisica, quindi penso che sia meglio mettere al mondo dei bambini quando sei giovane.
Ho ancora il segreto, ma tu hai rovinato tutto.
Non me ne dà uno, ma spesso sto male senza motivo.
Penso che dovresti chiedergli di chiarezza.
Non è così chiaro.
Non è molto tempo come 3 anni.
è molto bassa, godetevi anche senza troppi problemi.
uscire di casa, andare in discoteca e cercare di incontrare qualche ragazza.
Penso che andarsene sia un segno di debolezza e paura, se hai troppi problemi lì, cerca di risolverli.
Aspetta, ho dei arretrati.
Non essere troppo insistente.
forse perché alla fine finiscono per essere ascoltata e poi scappano
Tutto quello che è triste è tutto.
Questo non significa che sia un idiota.
CERCARE DI PENSARE CHE ORA LEI L'HA SCELTA E LA AMA, E NON LE PRENDE PI NIENTE DI PASSATO.
Ora mi aspetto presto un altro appuntamento per conquistarla.
forse se avesse scritto in cinese si sarebbe capito meglio
Digli che non hai intenzione di vederlo, senza alcuna spiegazione.
Digli che è sufficiente dirgli quello che hai detto a noi, fallo!
Non sei il suo tipo di persona, per quanto bello tu possa essere.
quando ha il telefono le sue mani, deve scrivere quello che sente
Che bel pensiero... buona notte anche tu, proprio dalla Sicilia... ti auguro sogni d'oro!
Se le piace aiutarmi, scrivici a: (
cercarlo sulle pagine bianche
Hai fatto un grande saluto, non meritava più di salutarti.
è una parte dei punti interrogativi nella vita.
fa l'eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
deve accettare la cosa e non essere geloso, è normale.
la compagnia è lì
Ma sarebbe molto più utile per te parlare di questo con tuo marito.
è tutto quello che noi ricordi.
Ma vorrei che fosse lui a farlo.
la risposta non è mai su internet cercarla in te stesso e sarà sicuramente la risposta migliore
Fammi sapere cosa farebbe un orso polare dopo un mese di digiuno.
Lascialo per soffrire una volta, ti fa sentire come un bambino egoista.
Da quello che comprendo, vuole fare il gigolò.
Ti giuro, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ci ha praticamente scaricati per lei una volta all'anno.
è una buona relazione, ma prova a parlare con lui perché ho luv che è imbarazzato per qualche motivo
Altrimenti mi adiro!
vivere la tua vita secondo le tue decisioni, qualsiasi cosa tu faccia peggiori.
o anche per le altre compagnie telefoniche.
Non era più sostenibile questo inseguimento.
Penso che quello che hai detto sia la mia idea.
Ho una vita parallela a quella reale quando dormo e sogno.
Mi piace che sta succedendo, ma non lo so, ma è interessante.
Sono totalmente sicuro che voglio dire qualcosa, ma non lo so.
Sostamente, è proprio come mi piace.
In questo modo dormi mezzora in più.
Ciao, il mio nome è Ivan, im 16, non esitate a contattarmi.
sì molto ma molto stanca
Era inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
Personalmente ho visto molte belle domande, se si ottiene il movimento di voto io sarò il tuo.
Devi solo ricordare il momento.
accadrà molto presto.
Se sai cosa le spaventa, allora puoi aiutare... Buona fortuna!
troppo vecchio perché è ancora usato oggi... fortuna i tempi cambiano
Ora, sarò costretto ad ammirarti e seguirti per tutta la vita per sapere come è andata...
la rabbia è una cosa stupida che non riesce a capire se stessi e gli altri.
chi tradisce è chi è più facile da fare.
è comunque una cosa bella che si rinnova ogni volta.
Probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
Cerca di risolvere il problema senza dover chiedere ai dottori.
Se lo ama davvero, deve farlo.
Se lo conosci meglio di altri, allora sai quanta fiducia accordargli.
Sì, le sta parlando una che può vedere il suo bf solo in estate, ma lo amo molto.
Lo farei dopo che torna indietro.
dille che ti piace
E' proprio quello che vorrei trovare.
Digli che msn le risponderà e poi si fa coraggio e gliene parli anche quando la vede di persona.
è possibile, ma penso che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso modo, dovremmo pensare
un completino intimo con un biglietto d'auguri delle amiche.
Che mi mostri cosa la vita si aspetti da me.
Quello che vuoi dirle non deve essere banale e deve nascere da dentro di te.
non puoi rispondere di solito perché stai perdendo un grosso errore.
Non ho idea di cosa intendi dire, sono qui, come tutti gli altri, e pretendo rispetto.
Ho deciso di uscire, anche se ho appena scoperto che qualcuno che mi piace rimarrà a casa per la febbre.
soprattutto le spalle dritte e il portamento!
Ho vissuto la stessa cosa a me.
Ho bisogno di due cose in questo momento.
Direi di no.
sto facendo un'iscrizione a lunaurora, quindi vado alla chat
Esci dalla sala dei gessi e mi sento come se mi scoppiasse.
Non prendo in considerazione un tizio che si chiama Pierino.
Spero in fretta, amico.
Se succede tra sessi diversi, perché non dovrebbe accadere a persone dello stesso sesso?
si compone di 2 cose
Guardati in giro in zona Bicocca!
Se il tuo uomo ti tradisce... per carità.
ciao so che non è sul discorso ma non so come contattarti
Non è un sacrificio, ma non un sacrificio.
Tu dici che è un po' indietro, forse anche troppo.
Ciao, fai quello che pensi, ma è comunque una buona scelta.
Mi ricordo ancora la prima volta che mi sono innamorato.
è una vera disdetta che non parli la nostra lingua
Ma non fare l'errore in cui cadiamo tutte, tenere il piede in due scarpe.
Se si tratta di rose, fioriranno.
non esattamente belle... buona fortuna
Ma devo ammettere che è davvero comprensibile.
Il mio caro amico fa male, ma la verità fa male.
davvero un bel gesto inviare notizie,foto e pagelle scolastiche ogni giorno.
Devi solo avere fiducia che prima o poi arriverà.
trovare un ragazzo che gentilmente ti darai settecento euro per fare tutto quello che ti piace.
Max Pezzali è un cantante sbagliato
Ti auguro un grande benvenuto!
Dopo, ho sempre più voglia di ricominciare.
sì, esiste...
la ricerca inizia in quel momento esatto.
sì, sarebbe sicuramente un sì
Peccato che sia per ben due volte!
Continua così... un sorriso è sempre la medicina migliore...
E' una domanda difficile.
Si', essere single e' un bene e un po' male.
SMS e ti sentirai meglio.
Una piccola sconfitta per lui e una delusione.
in modo da non fargli sentire la differenza tra 20 anni e 18.
Sembra un inizio promettente, da quello che hai detto... Buona fortuna!
Lascia questa ragazza e vai con quella nuova che ti piace.
Che bel gesto, vorrei che qualcun altro mi facesse lo stesso per me.
Quindi non chiamarlo.
Penso che sia solo una buona consolazione.
E se ha un negozio, darò fuoco anche a quello!
Buona fortuna e buona fortuna!
Non ti do il telefono anche perché sono fidanzata, mi piace avere delle scappatelle.
La vita non è una competizione, è come un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma cercherò la traduzione.
I soldi possono fare e far ottenere tutto.
se il numero di telefono è Tim, devi inviarlo al numero 119
Ehi, siamo nella stessa situazione.
ti piace come prospettiva sicura, sono sicuro che passerà
di cosa si tratta?... non ne ho mai sentito parlare
Sono assolutamente d'accordo con verdina B. ma penso che tu non debba mostrarlo da lui, ma quello di Verdina B è davvero una bella idea!
Se è la tua migliore amica, scegli qualcosa di personale, qualcosa che ricordo.
fidati di me presto o tardi troverai quello giusto.. solo essere paziente.
Dille che ti piace e vedi cosa succede.
La cosa più grande è stare da soli e si può parlare e poi da cosa nasce.
Non ho mai visto una blatta su E-mule scusa, non so come aiutarti.
Non ho comprato nulla con il nome di esso, per qualsiasi cosa si tratti.
Benvenuto, caro Pimpa!
La tua saga non ha fine.
tesoro, dovresti conoscere i gusti della tua anima gemella.
trovalo, guardalo dritto in faccia, salutalo e saluta
Purtroppo, ma io non riesco a dormire fino all'alba, quindi non riesco a dormire.
E' successo anche a me.
Buona fortuna, e perdonami la sincerità, le persone come quella sono così stupide.
Non credo che nessuno si preoccupi del bambino che arriverà.
La sincerità è la migliore azione!
devi importare ciò e aspettare il tempo passi penso che sia l'unico modo
chi se ne frega quale sarà la loro reazione se la tua bellezza continua ad aumentare
Poi non appena la vedi, sarai felice.
Questo genere di cose va di persona.
Ciao buona serata, ti mando un abbraccio caldo.
Scegli una delle tue foto migliori e aggiungi il tuo numero
Non mi piace rattristarmi, quindi non mi piace.
andare in albergo potrebbe risolvere il problema
è nel nostro carattere condividere ogni cosa.
Ora non più, ma sono ancora in un'altra cosa che mi rende indipendente, libertà e guadagno.
Quello che conta è che non c'è recriminazione se ho visto le sue amiche che mi piacciono.
Sono a letto e sto giocando con il computer.
un piccolo tovagliolo perché i bambini sono soliti sporcarsi con gelato
Falle aiutare.
Quindi, per paura di soffrire, si mette molti problemi troppo tardi.
Sei gay? Ciao, ti mando un sacco di baci lascia perdere (quante risate!)
Devi ancora fare un sacco di strada.
Per il resto ti auguro buona fortuna, spero che tutto vada bene.
Una o l'altra cosa... le donne sono persone che si sentono soffocare se lo stai troppo vicino, e poi se ne vanno.
Mi piacerebbe molto, ma im 36 anni.. hey
dove si svolge la festa non importa, ma importa dove sono venuti io e la scelta come risposta migliore... Buona fortuna
Penso che solo pochi sanno davvero cosa sia.
Assolutamente no, non lo farei mai.
E poi sono un figlio/a unico/a e non ho parenti vicino a me.
Sono sicuro che lo sia, lo sento sempre accanto a me, sono sicuro.
L'ho incontrato dall'estetista la scorsa settimana, era lì per fare una ceretta.
Auguro a tutti una buona giornata!
Penso che ti preoccupi troppo.
quando si incontra la tua anima gemella non si libererà più di lei.
Lo so già, sarebbe stato meglio dire 4, ma non è più così come una volta.
Probabilmente ha paura di dirti di no o pensi di ferirti.
a casa penseranno gli altri.
Penso che non risponderà più.
Prima di tutto dire al postino di non preoccuparsi di noi, poi di' a tua madre che non si preoccupa troppo.
fare sesso con la donna di qualcun altro.
Ti dimostri molto stupido.
troverai sicuramente una ragazza che ti piace e la musica.
E' davvero bello!
Voglio avere un po' di peso e essere allegra, non essere una ragazza triste triste e insoddisfatta.
Deve essere cosi'.
Non ho avuto questo fino ad ora.
Da allora ho iniziato una sorta di cammino interiore.
Personalmente, fino a 7 anni fa, mi sentivo come se fossi insicurezza.
Tutti sono più belli degli altri, giusto?
Come sempre, sono la solita altruista.
Sarebbe un grande desiderio che potessi venire.
Arriva e finisce!
ciao ho avuto problemi con un sacco di sesso già.
Non trovo questa regola in quella scuola.
E' da 3 giorni che non vado di corpo e mi fa male alla pancia.
Basta dirglielo, l'avrei gia' lasciata.
Vuole impressionarti.
Dimmi anche io sono!
Probabilmente ti stai facendo illudendo e sarà difficile accettare la realtà.
Non sto dicendo che tu sia dipendente da lui, ma tu lo ami.. ciao!
Non credo che si converterà, ma io dico di no.
lacrime sono assolutamente consentite e se negate, fanno male.
Non è affatto difficile cambiare qualcuno che non vuole.
I sogni sono in realtà per rendere la vita migliore!
Mi piace essere preso di mano da ragazzi.
Parole un po' volgari.
ma forse è solo colpa della timidezza o della paura di non essere al livello.
Non tutti i ragazzi sono come te, e nemmeno le ragazze sono sante.
Inutile pensare alle conseguenze negative che non è ancora successo.
non è una cosa da poco, ma vorrei citare un massimo dal momento che sono passato da una storia simile.
Prova ad imparare il linguaggio delle donne.
non c'è una modalità esatta, il tempo è l'unica cosa che può aiutare u.
Ti ha detto se ti ama?
Buona giornata, caro ciao.
Coloro che hanno tutto e non amano nulla.
poi prova a parlare con lui.
Buona ricerca, ho anche la licenza di guida.
Non è uno scherzo.
Sì, fino a quando uno dei due non inizierà a volerlo (o l'altro).
stai scappando da qualcosa... dare pugni al rallentatore significa che non hai più sotto controllo questa cosa o è solo un segno di stanchezza
meglio andare al comune dove ti dicono tutto.
Ho bisogno di un piccolo aiuto per una cosa che costa circa 20 dollari.
In ogni caso, dipende da te.
Vieni, devono portare una domanda.
non che sia normale, lui sa di sicuro, ma, come saprai, non vuole dire niente.
Non si accorgono di cosa succede?
Ti comprendo, anch'io sono stato lì da 8 anni ormai.
Si tratta di una top model che ha preso in giro ben 7 chili di peso.
Non puoi amare una persona e stare con un'altra.
Ho sprecato un po' di soldi e andavo nei motel... squallido, ma almeno c'è un letto.
perché vogliono conquistarlo giorno dopo giorno.
Non so come sia possibile.
Se non riuscissimo a farci forza e iniziare a lavorare, saremmo tutti dei deboli.
Singolare come molti (tranne che hanno letto finito) hanno giocato tutto il tempo.
Non è possibile per i ragazzi e le ragazze.
Aspetta di trovare un lavoro in modo che tu possa avere la casa da sola e pagare di tasca il piercing.
non chiedere a nessuno prima prova prima e poi u può dare una risposta da solo
stare in silenzio senza disturbatori intorno.
cose che possono succedere a tutti, non è una cosa seria.
Non l'ho mai fatto, ma ho avuto un brutto momento.
erano 5 centimetri prima della liposuzione, ora sono solo 3
No, indosso sempre i vestiti intimi.
Se è vero che da uno sguardo si può capire mille cose, allora penso che gli interessi.
inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco, un paradiso quando esco e mi diverto
Quello che ho fatto domenica con il mio fidanzato!
in realtà se si sa leggere tra le righe si apprezzano persone anche quando sono con noi.
Certo, e dato che è così, buona fortuna a tutti!
un orsacchiotto tenero ma può rispondere a attacchi violenti
Non è una chat qui, perbacco!
Arrivederci e buon venerdì sera e divertiti!
Non è normale rifiutare i genitori della moglie deceduta.
perché un semplice ragazzo non sarebbe male, anche se è una scommessa, molti provano la curiosità per il ragazzo in divisa.
Lo dico perche' le persone che ho avuto accanto non si sono mai rivelate passibili di fiducia.
Che domanda stupida, eh?
Giammai, se proprio vuoi, di calcio.
L'uomo ha bisogno di ascoltare, amore, tenacia, lavoro, tempo.
No, e' per questo che a volte mi trovo nei guai.
Non lo farebbe, mi segue come se fossi la mia ombra, vorrei solo essere indipendente.
Ora ti dico perché.
Ehi, amico, benvenuto!
Buona fortuna a te!
Sono anche nella zona di Roma centro.
Vorrei che lo sapessero anche io.
Ciao, ti saluto e buona fortuna.
ciao non so davvero cosa significa perché ancora studente delle medie, al terzo anno per dire ciao
In realtà stavo solo scherzando!
Non c'è niente di sbagliato in questo.
prenotare il prima possibile in modo che non trovi tutto esaurito.
scrivi in italiano per la risposta
Oh, cavolo, capisco tutto.
Buona fortuna e buona fortuna con te.
Poi le chiedo se posso abbracciarla.
hai solo bisogno di tempo... si dice che sia la medicina migliore per queste ferite
Buona fortuna e buona fortuna.
Non ho avuto grandi cambiamenti nella mia vita.
Buona giornata e buon martedì.
Devi solo avere coraggio e parlare con lui.
Non ho mai fatto tal cosa.
tutto dipende da dove vivi, se sei da Milano potresti convincerla, se il tuo da Caltanissetta penso che sia più difficile
sicuramente con un appuntamento faccia a faccia.
questo è il modo migliore, la solidarietà condivisa.
Non ho bisogno della tua persona.
Penso che sia un tipo piuttosto originale, ma non lo considero uno stolto.
nessuno può spiegarlo, devi capirlo in modo personale.
Sarebbe un grande imbarazzo se i bambini si sentissero.
Non possiamo fare molto se i tuoi parenti sono vecchi come i miei.
se il tuo operatore è Omnitel iscriviti al numero 190 e ottieni 10 messaggi gratuiti al giorno.
Finché lo lasci usare il tuo corpo, non ci sarà speranza.
Qualsiasi tipo di persone la' fuori!
se davvero ci credi davvero la distanza non può essere un ostacolo e andare avanti, ma attenzione perché il tempo è tiranno
Una sera potresti farlo impazzire con dei piccoli giochi erotici, portarlo quasi a letto, poco prima di iniziare, lasciarlo con un niente di fatto.
Certo che esistono... prova a cercare nei conventi di clausura!
e condividiamo lo stesso intresto.
Vi è un sole radioso esattamente come sei.
Se trovassi un ragazzo che assomigliasse a Lukas Podolski.
si definiscono amici che ti chiedono come stai, e ascoltano anche quello che gli rispondi.
Hai fatto la cosa giusta.
Anche io vivo all'estero - in Germania.
Anche un quarto di storia è ancora una storia.
Normalmente in serata.
Mi piace la professoressa bionda con gli occhi azzurri dell'Eredità a cena.
sì, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provare
Come ieri, sono stato beccato a mentire.
Indosso solo una leggera canottiera e slip, per di più sono a piedi nudi.
meglio così..
Non ti conosco molto, ma ti voglio bene, vedi, basta poco per fare qualcuno felice.
Sono proprio come il mio amico qui su, sta pensando di rompere con te.
Mi hai fatto una domanda... la mamma non è sostituibile.
e assumere questo come il suo antagonista nella coppia.
Per favore, ragazza, lascia in casa il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi!
ciao, il tuo più in cerca di un ragazzo per uscire con te
Non pensare che troverai una ragazza da amare.
E quel dolore che non posso descrivere mi tortura ogni giorno.
Evviva l'amore, evviva mia nonna!
Non aspettare come ho fatto io!
Non e' una cosa che non sopporto.
A volte è difficile mostrare ciò che si prova perché lei ha paura.
Non ho mai ricevuto regali da questo governo e nemmeno dai precedenti - e nemmeno Babbo Natale.
Non ho mai ceduto alla tentazione (se possiamo chiamarla così)
ma è sincero e mostra apprezzamento senza essere nascosto, non c'è niente di sbagliato in esso.
Ti saluto un sacco di baci e buona fortuna.
iniziare con un dito poi con due... ma con pazienza e perseveranza... e senza dimenticare un buon lubrificante... si vedrà che accetterà
Penso che dovresti provare a superare le difficoltà in modo indipendente prima di chiedere consigli altrove.
Ho delle amiche che mi hanno detto che sposerebbero solo per soldi, quindi è importante trovare un uomo ricco.
Spero che sia una buona settimana!
Ho paura che tu abbia lasciato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
Per Diana deve comunque prendere una licenza superiore!
Probabilmente dovrei raccontarti 25 anni, perché succede tutto il giorno.
è solo la delusione, ma non dimenticare che il suo è stato un colpo fortunato.
Se non sa cosa sia il dialogo, prova a farle capire.
a volte dura anche una mezz'ora senza preliminari.
Certo, se è possibile!
Buona fortuna e un grande bacio!
Se non hai idee per il regalo, allora non puoi chiedere opinioni ad altre persone.
Non ho idea se sei un ragazzo o una ragazza, ma comunque im più grande di te.
No, non hai sbagliato, hai perfettamente ragione.
Non sono così belli e grandi.
Sono io che voglio chiacchierare con te.
Voglio dire, solo scherzando... buona fortuna.
Ancor più precisamente, di Montecchio Maggiore.
ma non sembrare troppo saccente.
Penso che gli piaccia, altrimenti non ti invitava a un bar e a casa sua.
dipende da quanti soldi hai.
No, nessuno ti ha risposto, non sono di Ancona.
Molteplici volte sì!
Per Giuseppe Tiralacqua e con Piero Passamelacarta
Scegli una parola difficile da leggere su un libro di fisica/chimica e non aspettare che tu sappia cosa intendo.
La vita al cilindretto!
Non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fai quello che senti!
Buona fortuna a te.
E molte felicitazioni, tesoro!
segnalarlo perché se sei rimasto sconvolta un bambino sarebbe ancora di più
Solo per qualche giorno solo il mio ragazzo può avere la soddisfazione sessuale... io ho le mestruazioni.
invitalo a uscire con te per comprare un trapano
poi lei mi dà il ritmo.
shiznit perché ha un sacco di luce!
Il tempo per la sua amica lo trova sempre.
qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantisca, ma sarebbe una fetta di dolce fatto in casa.
Pendant, retro, non me ne sovvengono oltre!
Chiedi quello che vuoi e vediamo se riesci a incasinarci!
Sono nella mia casa con le mie amiche in questo momento.
Ti farei male troppo... è patetica.
fa depilazione parziale, arti inferiori, torso, ascelle, ma se potessi decidere per lui lo farei ovunque.
se sei single c'è sicuramente un motivo.
ciao im a Pavia fammi sapere se ti piace parlare con me im più selvaggio di te
In ogni caso, fino a che ci saranno persone stupide che gli daranno credito (e fidati che ci saranno sempre lì) non si mostrerà mai meno arrogante.
Quindi il fidanzato definitivo a 17 anni.
Buona fortuna anche a te!
provare a allentare la tensione, ascoltare canzoni, dove puoi dilettarsi in una passeggiata.
Ieri sera ha piovuto, quindi la sua afa dovrebbe essere bassa.
Se è un ragazzo, auguri davvero dolci.
Con tutte le persone qui, non credo che mancherei ad uno.
stare zitto e rilassarti
perché in questo paese c'è una mentalità bigotta
Molti uomini non tagliano il frenulo, o è molto tardi nella vita.
Ti auguro un abbraccio e un abbraccio!
Ma a dire la verità tutti quelli che conosco sono pagati.
La prende eccome!
di tutto quello che significa per ciascuno di noi.
ed è giusto che sia così.
Usa la scusa che ti rivedete dopo un po' e che hai bisogno di lui per animare la notte.
Almeno una volta dovresti provare.
Vorrei sapere come va la tua storia.
La faccio felice trascinarla in disparte.
perché la gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore, poi la più forte vince...
Vorrei essere quello che guarda Sharon Stone.
siamo infelici perché la vita ci dà tutto
Firmiamo la petizione per eliminare il valore legale delle petizioni online!
Non farlo e la troverai!
Calvani 2°: Chiappucci 3°: Marina Occhiena
E che stai frequentando altri ragazzi.
indossare un vestito intimo per rilassarlo, iniziare un po 'di massaggio e poi fare un po 'di sesso
Non con una tale premessa.
o puoi inscrivere i tuoi nomi o solo uno dei due.
Prima di tutto, mi piacciono i miei nipotini, che sono piuttosto stupidi.
dormiamo in un abbraccio fino a quando non è caldo a separarci e ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale
o rimanere con lui fino a quando lo trovi buono, ma lascialo comunque prima che sia lui a farlo.
dipende dai punti di vista... a volte sembra sì, alcuni no.
Puoi trovarne che sono un assistente di volo.
REALMENTE UNA RELAZIONE SOLO virtuale POTREBBE RIVERSARE LA fantasia E LA CRESCERE CON IL TUO AMICO SENZA PERDERE QUESTA ENERGIARE IL TUO AMICO.
Non me ne sovvengono alla mente, sarà perché l'ha fatto.
assolutamente no, ma lo trovo carino
Se è un fan, potresti dargli un portachiavi Ferrari.
li metterei in prigione per un po 'per far capire cosa è stato il nazismo e cosa c'è di più nei nazisti
Non cercare di riconquistarla, sarebbe inutile.
Penso che il pensiero positivo ti aiuterà anche a chiarire le cose e non c'è dubbio.
L'ho fatto, cosa mi fa arrabbiare, ma prova a darle tempo e se ti vorrà tornerà da te.
Sinceramente, visto che sono un ragazzo, ho sempre preferito cavarmela da solo!
Un sabato d'autunno di qualche anno fa voleva farmi percorrere 150 silometri.
non è gay, ma quello che è dentro è ciò che conta davvero
Hai appena scoperto quello che gli altri scoprono dopo anni!
Meglio buttarla sul ridere che piangere su di esso... sono cose che possono succedere a chiunque, ma spero che non accada.
E vedrai la fine della serata!
I cavalli sono la mia passione!
Non importa quale calciopoli, perdenti, partita dopo partita, hanno vinto il mondo.
No, assolutamente non ho pensato male!
ur pensiero dolce farò questo messaggio ciao
Personalmente posso solo dirti una cosa.
6 anni su 7 non cade di domenica così si rimane a casa.
A volte la serenità si può solo dire a se stessi e prendersi cura di se stessi.
Ritrova il buon umore, la vita è bella!
La maggior parte delle volte le persone lo tengono dentro per molto tempo.
Vai lì solo.
Perche' non saresti felice con nessuno dei due.
Non sono lesbica, ma conosco molte ) Faccio sport e ho molte squadre in squadra.
Non dovresti arrovellarti troppo nelle domande.
Abbiamo bisogno di un po' di affetto.
Sono qui, il mio indirizzo è ben visibile... Buona giornata!
hai già chiesto 4 volte... anche se sei giovane, ti suggerisco di spendere un po 'di soldi per comprare una bella macchina!
ma devi aspettare, se insisti e riesci a portarlo con te nel letto vincerai, quindi resta serena e non crearti paranoie.
E' solo da poco che ci sono riuscito personalmente.
non dipende dalla tendenza sessuale, è sempre una costante al giorno d'oggi.
niente di figo ma spero che il suo più veloce
forse è più evidente rispetto a chi ha soldi che ne vantano tutto il tempo
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
nel letto perché è lì che io riposo, più in là ti spiego meglio
nessuno è esente da imparare queste cose troverai sicuramente qualcuno che ama i tuoi baci molto.
scrivici e parlaci
esiste solo un amore mutuo e forte porta a fare qualsiasi cosa.
Onestamente non capisco perche' dovresti avere cosi' tanto cuore per rovinare il suo fidanzamento.
La guerra è finita, canto la canzone dei Baustelle tutto il tempo.
Senti, ti sentirai sminuito come un ragazzo, ma io sono una ragazza.
prova a fargli uno squillo e se risponde, mandagli un sms e vedi cosa fa
Se non tieni viva la conversazione almeno a lungo, il rapporto si affievolisce, se ti incontrate qualche volta lo rinvigori.
Una delle risposte più lunghe della storia... io stesso sono piuttosto arrabbiato!
Ora la copio, la stampi e la incollo sulla parete della mia stanza e poi la consegnerò ai miei amici.
saluti e baci... fai da te
Se ha intenzione di rompere, potrebbe inventarsi un'altra scusa.
Il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà da se quando meno te lo aspetti.
peccato che non esiste una legge per uccidere i mariti, soprattutto quelli come te!
Le dico di cambiare spacciatore.
E' come il tuo regalo l'anno scorso.
Ti parlo come amico del ragazzo!
godere del modo in primo luogo
Forse potrebbe andare bene per lei.
Non chiamarlo, lo ferisci.
Sai che dice che fanno male a nessuno dei figli a tutti?
Mi dispiace di non averla mai vista!
cercare di risparmiare... versare i soldi su un conto bancario per evitare che tu li rubi tua sorella.
Se non gli piaci, allora fallo subito, e tu soffrirai meno.
ciao inviami una foto al mio indirizzo email qui plz
Buona fortuna, non so molto di cosa dovrei darti.
) Lo spam è vietato in questa comunità!
Non devi mentire, essere poco chiaro, negare, ecc.
Un detto napoletano dice che nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me.
Non sono più i ragazzi a provare il primo approccio.
potrebbe mentire o volere che gli dimostri di più, o forse anche fare questa domanda troppo.
Alcune ragazze e ragazze sono importanti per essere reali, altre invece è meglio aspettare.
Lei saprà che ci divertiremo.
Sono sicuro che non lo farò, ma probabilmente perché vogliono risparmiare ai loro figli quello che stanno facendo.
Molte volte, l'unica cosa in comune è l'ideologia politica e nient'altro.
Un vecchio detto: meglio rimorsi non rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio uomo
A livello personale preferisco ottenere un rifiuto chiaro e netto, ma so che ognuno ha le sue preferenze.
Nella mia famiglia ho 3 cognate e 2 sono come me e uno non lo è.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai davvero come ti ha detto quella cosa.
Se non sei così tonta, puoi anche ottenere un altro appuntamento... forse da soli.
Quando avevo 17 anni sono andato a New York per visitare una mia amica.
Mi piace l'emozione forte che puoi provare.
Hai fatto la cosa migliore, se ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
Non darci troppo, forse non è una specie di cattiveria.
Abbi forza e coraggio... buona fortuna!
Sei una persona bizzarra.
Una ragazza sfuggente farà più di quanto possa essere interessante... Arrivederci
Penso che dovresti dirglielo chiaro.
Penso che tu sia un bravo ragazzo.
Penso che sarebbe la soluzione migliore.
prima di pensare a lui e a te, dovresti risolvere le domande che hai chiesto.
DVD di uno dei suoi cantanti preferiti.
Mi rifiuterei, e' un idiota.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
Non dovresti ossessionarti con l'aspetto, dovresti solo controllare le tue amate ragazze prima di colpire le ragazze.
Mi fanno impazzire, davvero.
Si dice che sposano le ragazze dai capelli mori... ma non è vero... penso che sposino quelli che amano... ciao!
Fantastico troppo, fa solo impazzire, magari infondate e incasinate.
O forse avessi del tempo libero anche io.
ciao a u sono da pisello e se vuoi iniziare una conversazione digitale qui è qui
Se sei di già andata a dormire, ti auguro grandi sogni d'oro!
Penso che non abbia alcun obbligo, ma con l'etica dovrebbe aiutarlo.
Penso che sia un'ottima idea... cambia!
Se mi porti all'inferno non mi tiro indietro, rispondo a questo con buone e cattive cose.
Digli solo che lo ami, che vuoi solo lui!
Non cercare di cercare Silvia di Sorrento a Napoli.
Se sai già che passerà, sei sulla strada buona per superarla.
Non puoi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta prova ad essere più maturo.
Quindi solo gli uomini sarebbero rallentati.
Potresti prendere qualcosa di buono, come una crema corpo profumata, o una cena con tuo padre potrebbe funzionare.
Chiedigli se gli dica qualcosa, ma non parlare.
Non so dirle in che modo, ma succede.
Ehi tesoro, buongiorno a te!
Sinceramente non vale la pena sacrificarsi per lei.
Ma ti tengo a questo, ma mi tengo a ricordarti un po' di un'altra cosa: fa del bene e dimenticalo, fa del male e ricordalo.
Aspetta qualche anno, e ti cresca un po' di barba.
Penso che sia probabilmente su Y che hai un bell'aspetto... ciao
eliminare i messaggi che sono più probabilità di essere commentati da tuo marito.
dipende se le piace o no, ma in ogni caso, direi che la strada della prudenza.
Penso che dipenda dall'educazione che abbiamo.
Pierino, con chi sei arrabbiato, sono qui.
Scrivi, mi terrei davvero a stare con te e cose del genere.
Certo che sono già tanti a farlo, non è il caso che ti aggiunge anche tu.
Ketty, non portare troppi problemi nella vita e uscire con entrambi e divertirsi se puoi.
Dille che ti piace, ma che vorresti aspettare altri 10 anni.
Per ora basta così.
Mi dispiace dirtelo, ma è un immaturo, ma io dico di allontanarti prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per averci permesso di leggerla!
Sono belle le risposte che ti stanno dando, ma non posso crederci.
Non mi interessa, anche perche' tengo la bicicletta (se si chiama tale)
Mi sta bene il tuo lavoro!
Di' a te stesso che ne pensi di una sera di questi appuntamenti?
una reale sarebbe diversa perché potrebbe rovinare il rapporto.
Vende un sacco di vestiti da ragazzi e una cintura è sempre buona.
Shevaree - Shivaree - Bacio
Sono proprio come te.
Spero che trovila finalmente!
Sì, è stato molto brutto e a volte non ne vale la pena, ma è acqua passata ora.
E perché no, a meno che tu non sia schiavo o schiava dei proverbi.
Altrimenti non capisco perche' e' cosi'.
Ho 20 anni, ma un giorno spero di poter incontrare la donna della mia vita, innamorarmi, vivere per sempre con lei.
una festa in casa giochi da tavolo caccia caccia al tesoro... una notte di poker con un sacco di birra e tanta birra!
Quindi chiediti cosa è meglio per te, è difficile.
l'amore è espressione di libertà, se ciò che prova è questo non è vero amore
io e te, avvolti dalle labbra che si toccano
Sono stato in una relazione stabile da un anno.
Buona fortuna e tanta salute a chi mi piace.
La trovo divertente, le faccio i miei complimenti.
Sono d'accordo con JoeFinger.
Ora sei davvero sicuro che non tornerà più!
Ehi, amico, arrivederci!
Se entrambi vi siete feriti, allora mi sembra normale che non possa tornare tutto e subito come prima.
trovare le parole per dirle come ti senti.
Non essere amici con persone del genere.
Il problema è che ammetterlo è imbarazzante soprattutto per i ragazzi.
Perche' non ti travestisci come l'altra persona?
Ciao e buona fortuna.
andare a casa invece di stare davanti al computer
lo stesso per me... il resto sono già passati 10 anni dopo che ho vissuto altre storie ma la mia mente è concentrata su di lei
Cambia scenario e inizia a fare un nuovo capitolo senza di lui.
Posso incontrarti per farti sentire meglio e non annoiarti.
e la stessa cosa vale per la gioia terrena.
Se un ragazzo non può basarsi solo sui suoi capelli.
Se ti piace questa ragazza, allora probabilmente ti dirai come ti senti.
Probabilmente sarò in Abruzzo con mia moglie, ma non dove vivi, ma ci sarà tanta neve!
quantità è quanto sono date fino a questo momento
In questo momento ci sono un sacco di buoni film, peccato che le tue amiche non ti abbiano coinvolto.
Se si dovesse rompere lo noterai solo dopo che lo capirai... è difficile da capire.
Grazie, buona notte anche a te!
fare buon viso a cattivo gioco.
Non pensare a lei, ma potresti avere un modo diverso di stare con lei.
Sono un tipo posato e non mi piacciono i piccoli torti.
Se vuoi parlare, sono disposto a farlo.
essere amici... succede di avere un amico del cuore... l'Amicone...
Se sai che hai ragione, ti renderà merito.
Devi sapere perche' la tua ragazza e' scappata?
Ne ho preso dei benefici.
E poi lo ripeto anche a te: un bel 'towanda'!
Tutti abbiamo qualcosa che gli altri non hanno e invidieranno.
Non vivere attraverso i ricordi del passato.
chiedigli di uscire un fine settimana se non vuole che non sia un problema, non chiederglielo più.
Sono da Torino e lo sai, ma è sempre un problema controllarli.
Il mio messaggio per te è che a 40 anni è solo all'inizio, quindi sorridi alla vita.
Se il mare fosse composto da birra, sarei probabilmente un sommergibile.
Forse vuoi solo essere contattati su MSN, vai a prenderlo!
E ovunque tu vada bene, l'importante è che tu sia insieme e nessuno ti arrechi disturbo.
e in due è molto più facile.
Sei nella mia mente pomeridiana e in quella mattutina.
Se tua moglie vuole una chiesa, gliela dara'.
occhi, sguardi, e parole che a volte non servono.
Lui se la cava, sei più piccolo.
quando sei seduto vicino a lui poco a poco, prendigli la mano.
Quanto e' dolce, le porgo un bacio.
a quell'età i timidi cercano di avvicinarsi in prima persona, gli altri lo provano usando gli amici come intermediari.
Ciao, non so che mi sei sconosciuto.
lasciami il tuo numero e la tua età, e poi ti dirò di nuovo
Sì, ma non ho ancora avuto modo di ottenerlo.
Forse è solo timido, ma devi capire se parla poco per quel motivo o perché è cerebroleso... parlagli faccia a faccia!
im a Buenos Aires e posso darti un nome di avvocati a presto!
Non devi etichettarmi come una persona odio se non sposare le tue idee e le considero spazzatura.
Penso che non sia il caso rischiare e rovinare un matrimonio e una relazione d'amicizia.
Non c'è una taglia che vada bene per tutti, non siamo automi.
Ho avuto più paura a posteriori di quanto ne abbia avuto.
come tenere conto per circa 9mila euro se poi si considerano mobili allora vanno aggiunti altri duemila se non di più
Basta una frase come ciao, come va?
Ti ho mandato un'e-mail se non si ottiene fare cenni, manda un piccione viaggiatore, qualunque cosa.
Il tramonto di'sguardo' è una cosa che mi mette tanta nostalgia, ma anche tanta tristezza per quanto sia una cosa stupida.
Mangerò rigatoni al pomodoro, insalata, e un po' di provolone affumicato oggi.
Sono di nuovo qui, miei cari angeli, mi siete mancati molto!
in quale zona vivi?
La vita di solito è piena di delusione e tristezza, non fa altro che un buon sogno di un sogno di una volta ogni tanto.
guardala negli occhi e poi baciala
Non credo che sia probabile.
quando si arriva a questo momento, si dovrebbe comprare una casa invece di affittarla... altrimenti si può spendere.
Non riesco a credere di essere così fastidioso.
Se non vuole le rispondere, non ho capito scusi, può ripetere?
Sono un tipo esigente, quindi non farmi regali, è difficile da ottenere.
Combatti finche' puoi... fuggi dal tuo progetto suicidato!
prova a mostrare il pene e vedere cosa succede!
Ci ingozzeremo di castagne fino a tardi.
Non credo che se questa persona ti renda felice, non ti amerà.
Non hai niente di sbagliato in te, resta così come sei.
chi ha troppi problemi, di solito ha troppo tempo libero.
E' un mio consiglio... Ehi, mio caro Juanku!
Mi chiedo la stessa cosa da quando hommemore ormai, ma non c'è una risposta plausibile.
prima conoscere una donna ricca non facile poi iniziare a corteggiare.
Dipende dal tipo e dal ragazzo.
Quando ti tradisci, è difficile da dire.
Sinceramente sì, proprio crudele.
Io regalerei una rosa o una conchiglia.
Dipende dalla suocera!
Basta fare sesso con lui e poi cercare di conoscerlo meglio.
Immagino di sì, ma non ne ho idea, non l'ho mai provato e mai vorrò provarlo!
lasciali altrimenti rischierai di far soffrire anche loro e se scoprissero che sarebbe ancora peggio
Se è così stupido, allora è bene farlo presente.
Pensaci, ne hai molti.
Penso che dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma ognuno è libero di fare come meglio pensa, l'importante è che non si faccia del male al prossimo.
Beh, se lo farei, immagino che tornerà anche sui suoi passi.
Non farlo, per favore!
perché molte persone si confondono con l'amicizia e il rispetto.
Hai il diritto di avere un uomo che è solo tuo.
penso di sì, forse febbre alta
Spero di sì, saremmo tutti molto più felici
Forse lo lascerei, quello che è sicuro è che gli procurerei qualche disagio.
Sono così sdolcinato da tanta sdolcinata.
Posso fare solo 10 ragazze per me.
deve essere paziente perché tutto passa e va... un abbraccio e tanti auguri
Buona fortuna e buon proseguimento di giornata anche a te, mio caro, bacio e abbracci!
Daili a me, te li investirò io.
Non sono uscito con lei perché viviamo troppo distanti, ma ci scambiamo messaggi ogni giorno.
Buona fortuna e non combattere contro di lei.
Si', e' stato un grande successo.
il mio paese di nascita è Brotzu e il mio DNA appartiene alla città di Cagliari da 4 generazioni!
meglio uscire con il tuo amico, non la sua ex fidanzata.
Hai deciso di smettere e questo è un grosso problema, non puoi essere un rimpiazzo.
Prendi il bello che l'amicizia con lui può offrirti, potrebbe essere che un giorno vi conoscete tante ragazze insieme.
Ora sto scrivendo a te e sono annoiato.
Arrivata da lei, sorpresa, abbiamo vissuto a 880 chilometri di distanza, io ero a Udine e lei a Basilea.
Buona fortuna a te.
sì, dai, io sono fidanzata, come sfondo sul desktop ho una foto di George!
E' davvero carino!
Sarei sicuramente portato a dire che è così.
poi inviarlo a casa e inviarlo.
Forse non e' interessata a un ragazzo!
ognuno ha i propri valori, non quelli vecchi, è normale che con il benessere cambino
Non essere un adulto, cavalcare la tua età e giocare con le barbie.
Penso che sia un po' incasinato e si preoccupa di lui, basta dirglielo e dirgli tutto.
Ho amato il mio dolce bacio susi, mi ha colpito
Ma ricordati che tutto ciò che è difficile da ottenere è molto costoso.
Sono abbastanza sicuro che chi cerca, trova!
un sentimento come l'amore non può essere che mai si sente.
Forse è tutto sulle lenti.
Non vedo l'ora di un lavoro a Montedison.
Le suggerisco di provare anche lei.
Sicuramente farete sesso.
Beh, devi essere un po' confuso... la sua decisione... sesso o amicizia... è per questo che porgi queste domande stupide.
non c'è niente di sbagliato in esso, non c'è un'età predefinita per iniziare.
devi andare in quella sezione degli annunci, non è il posto giusto.
Tesoro, si sentiva la tua assenza in questo fantastico gruppo di 5 persone.
Cerca di capire se tua sorella lo capirà, se non lo fai.
In entrambi i casi, in entrambi i casi.
Infine, fai la mossa.
Sono fortunato se il mio compagno la facesse ovunque.
Anche lei è celibe?
Se non hai voglia di chiederglielo, allora non farlo.
rimanere con te stesso e cercare di dare fiducia al prossimo.
provalo e vedrai che riuscirai a conquistare qualche ragazza
Una cena romantica è che si può essere solo a lume di candela.
Il mio migliore amico e' gay.
se hai bisogno di condividere con la persona giusta, è un'esperienza unica.
Comunque, è una decisione difficile da fare, e devi farlo con molta ponderatezza.
Non si fa domande su di esso.
L'amore è anche fiducia!
E' successo a me, credimi.
Lascia che faccia quello che vuole.
Se ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un buon regalo.
Spero di essere così felice... ciao
Cara, se non dici quello che gli hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
Quello che stai facendo e' perdere tempo.
Sono stato in 2 anni e non riesco a trovare un lavoro che mi piace.
Trovo che tu sia troppo paziente, lascia che faccia da sola e non interferire, potrebbe aiutarla ad aprire gli occhi.
Spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie perché se mangia le caccole lascialo in un minuto.
Penso che se ti ha fatto quella domanda sia perché gli piaci?
quando si è in presenza di vero amore, è come avere le ali!
Ma è così, è così!
Non è un grosso problema se ti separano, ma il tempo potrebbe.
Se sei ancora un scolaro, usalo!
Ehi, ciao, ciao!
comunque va bene in qualsiasi periodo dell'anno, meglio se non più.
Non è facile per una donna arrivare all'orgasmo, anche un piccolo inconveniente può causare il mancato orgasmo.
Non amo andare in bagno in due persone.
Buona fortuna a te, sei una persona davvero carina!
o prova a chattare.
Contattami, aiutami in privato.
così anche subito dopo il ciclo mestruale si può rimanere incinta.
allora sarei davvero crudele, ma lo amo ancora.
Creando questi problemi, di sicuro ti complichi la vita.
prima di tutto, devi fare il possibile per scoprire i suoi gusti in ragazzi.
16 anni, quindi dura da 5 anni ormai.
Bella... se le cose fossero cosi', Prodi non sarebbe così stravagante, sarebbe già mortadella.
Solo a posteriori ho avuto paura... forse anche ora a ripensarci, ma non in quel momento.
Comunque, se ti piace ancora, tienilo in suspense.
Cara Luna Aurora, spero che tu stia meglio e di avere presto notizie.
è l'incontro tra due anime
Non ho ancora capito cosa sto cercando.
Se avessi il seno più grande, penseresti che io sia bella.
Se non mi piace, allora di' questo.
Un'idea è quella di organizzare un week-end in una città italiana per festeggiare insieme.
Ora mi sento felice e perdutamente innamorato, non potrei voler di più dalla vita.
Se non ti dà fastidio, ti invio un bel bacio grasso.
Mi sento male anche il mal di schiena, deve essere causa del vento che soffia in città.
Non dare troppo peso alle persone e ai modi che usano per farsi giustizia.
Non pensi che io abbia qualcosa di sbagliato nei confronti dei ragazzi.
è la vita tutto passa non preoccuparti ma mettici un po 'di forza di volontà
Non tutto gira intorno a te.
Non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
se l'amore fa soffrire allora non può chiamarsi tale ma è una malattia ciao
Mi hai fatto ridere, ma poi vai da solo in Giappone!
Quello che sembra è che è un soggetto mordi e fuggi!
Certo che è possibile.
Chi cammina lecca, chi si asciuga... questo è un detto molto rustico di mia nonna:)
Ho notato che vuoi rivedere i vecchi film!
Non capisco il senso della domanda che stai chiedendo.
siamo frenetici, ma non hai abbastanza tempo per rispondere.
In vita mia ho amato molto e questo mi ha cambiato la prossima volta spero di poter scegliere.
No, mai nella vita, sono fermamente contro la violenza.
Comunque vada bene almeno ha fatto, in questo modo non tornerà mai indietro.
Ciao a te, amico!
baciala con decisione, non fare la lingua!
Ho l'impressione di sentire mio padre!
Lasciala andare, più la opprimi, più la allontani.
basta google come aprire un bar e troverai molte informazioni
Ti abbraccio, buona giornata.
durante la cena, studio circa per un'ora o poco più, e dopo cena.
Prova a sussurrarle parole dolci, magari dirle qualcosa di divertente, o semplicemente dirle qualcosa di divertente, e lei muterà su di te.
Prendi una decisione e buona fortuna, ennesimo insicuro.
Non molto per me, in realta' sono davvero arrabbiato.
forse perché non le piace molto
Forse mentire sono soprattutto gli uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' troppo.
Come hanno avuto imbarazzo dopo aver letto la tua domanda?
Darei uno schiaffo a chi lo fa!
Non può stirare il bucato e porterà una vita da clochard.
se stai ponendo questa domanda allora è sicuro che non ti piace più, altrimenti non ti piace.
Ho dovuto sbrigare le pulizie prima che il pavimento assorba tutto!
Purtroppo non ancora, ma un giorno lo spero e non condividerò affatto il mio momento!
ha aspettato nei luoghi giusti.
Ehi Nick, sono molto disposto a Ciao!
So che la distanza può essere una cosa, ma se ti senti non può succedere.
Guarda questo sito web.
Se le cose sono così, allora essere amati porta solo a pensare... e non è una sensazione così buona.
se c'è denaro è brutto se non ne hai idea, allora vai a trovare una nuova amica
Non li apprezzo troppo.
Penso che ci sia uno spettacolo su yahoo che potrebbe aiutarti.
Penso che tu sia arrivato al punto in cui esci allo scoperto o vai per la tua strada.
Ti porgo un grande in bocca al lupo per tutto quello che ti interessa!
E' solo brutto!
5 dollari, ma so che a volte richiedono cifre molto più alte
Falle vedere che solo lei è il tuo desiderio.
un gioiello che è totalmente oro bianco e diamanti
Mia sorella è nata quel giorno!
15 è normale, non puoi legarti in modo definitivo... fai la tua esperienza ciao!
non c'è una risposta per questo.
Prima di tutto, la Nazionale Italiana di calcio!
una maglia in cui si uniscono solo due maniche in un unico corpo.
Davvero grandiosi, comunque.
banale e scontato, ma gli occhi...
dipende da cosa piace a lui e cosa sei disposto a dargli.
Penso che dovresti dirgli quello che provi!
Beh, se non ti lasci andare, è più difficile farlo dopo.
Ma i piccoli regali sono sempre accettati!
che ridere, ma in cosa consiste tutta questa lussuria?
Lui va a prendere altre ragazze e ride come un pazzo.
Non avevo capito la domanda.
Tutto in una notte... Buona fortuna!
Non c'è da essere così triste.
Caro mio, per una porta che si chiude, se ne aprirà un altro ben più grande.
ma c'è bisogno che sia un regalo, se lo compri per te stesso non vale la pena!
Non è a loro responsabilità se lo fanno.
dipende da te se può andare bene per te o no.
Penso che sia giusto chiuderla qui all'istante!
in modo giocoso, ovviamente.
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare con chi mi vuole bene
Mi sono voltato indietro, ma non ho scorto nessuno qui per te, vota!
o se non hai un compagno, potrebbe essere che la persona che ti piace ti chiami per un appuntamento.
Sono sicuro che hai tutte le carte in regola per farlo!
scusa, non penso che sia una buona idea... pensa ad altre ragazze... è meglio lasciare il passato indietro
Non vuole 2 sesso contemporaneamente, ma forse ha paura di ritrovarsi senza'seconda mamma'.
Stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, niente di cui dici è strano.
Non è il posto migliore per rispondere alla tua domanda qui, ma è difficile trovare risposte qui...
Se fossi tu, sarei lo stesso.
Se lo sa, ma non si mette in contatto con te significa che non le importa.
Il suo ragazzo la tradisce... non con la sua migliore amica, ma anche con sua sorella!
Mi stavo solo divertendo.
Non voglio dire, è molto simpatico e siamo migliori amici.
Personalmente, ho davvero pensato all'amicizia, se sono tradita ne prendo molto.
avere il coraggio di dire quello che stai cercando e mostrare la tua età!
E' una bella battuta!
A volte ci chiudiamo in un mutismo che non vogliamo, ma che ora è necessario.
Scusa, ma non sono ancora iscritto, quindi non posso contattarti.
Certo che è un problema, ma voi siete sempre persone, non un animale!
Ma per quello che mi riguarda, non ho mai violentato le donne.
Non credo affatto... devi fare delle ricerche e penso che sarà difficile trovarlo.
con l'altra persona non è successo nulla
perché portiamo a termine le cose in modo perfetto.
Buona notte Pillo... A domani
tutti sono romantici alcuni di più alcuni di meno così il romanticismo non è un costume antico
non c'è età per amare.
fare il possibile per ottenere delle distrazioni, fare cose da fare per uscire dal loro universo per vivere il tuo.
Non puoi opporti a questo, più ti opponi a lei, più tuo fratello la idealizza.
Certo che se non ti chiama, c'e' qualcosa che non va, e non ci pensa nemmeno.
Non devi pensare a questo.
E' una buona dose di immaturità, ovviamente.
6 giorni, il mio bambino è nato in questo momento
Non riesco a rinunciare ad un altro se ti piace il tuo fidanzato.
Vorrei vedere lo spettacolo anche alle 17:00 sono al lavoro.
Ho perso il mio indirizzo... Buona fortuna Lory, non sono riuscito a contattarti, ho sbagliato il tuo indirizzo!
Ogni volta che guardo i suoi occhi.
Prova a dirgli come ti senti.
No, è meglio che tu lo cancelli per sempre.
Mi sembra incredibile che dovrei leggere 10 domande diverse di ragazzi e ragazze che non possono vedere.
Ma te l'ho gia' spiegato!
Grande, 2 punti che hai ottenuto senza sforzo!
Se non ti fidi di lei, allora capirà che ti fidi di lei e ti amerà.
Potrebbe pensare che tu sia troppo opprimente e i ragazzi non amano le donne sempre lì.
Concentrati sul tuo tesoro, non su quello che non hai.
E se vuoi aggiungere qualcosa di più di ciò che hai già scritto, allora puoi inserire un biglietto.
No, si sentiva male quando ha letto questa domanda.
Beh, visto che hai versato delle lacrime per il tuo ex, non sei cosi' bene.
Bravo, buona idea... non vivo qui, ma se hai bisogno di aiuto vai a visitare queste pagine.
affrontarlo con le parole e dirgli che è chiusa se non lo sa, vai a fare le cause
Oltre a quanto detto, tanta pazienza!
Non mi sentirei offesa, solo perche' non penso di essere a certi livelli.
Dai, è meglio provarci, non pentirsi di non averlo fatto.
E' stupido, una mia amica arriva molto più facilmente da lì che dall'ingresso principale.
lo so, si soffre molto, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
probabilmente ma non lo so
Pensa che potrebbero sapere dove lei è.
Se ti vuole del bene, allora è perché è solo per te, non per farti piacere.
dipende se sono tutti una brutta razza.
Deve essere come me.
un bel bel pupazzo o un bel portachiavi carino
Ma anche a te, bacio un bacio molto forte.
qual è il tuo indirizzo msn grazie
Scusa, ma ti dici cosa significa un palo?
Sto facendo la pausa pranzo.
Perché per un bambino è importante avere amici e non rimanere soli.
Ciao e ciao, ciao.
una rosa nelle mani sarà abbastanza e lui saprà cosa significa (sconsiglio cartoncini) e fuori luogo... la rosa lo amerà!
Cerca di far capire il tuo intento, ma in modo carino.
Non ho idea di perché, ma il tuo non ha senso.
forse non è ancora definitivo.
Ho avuto una relazione a distanza per 6 anni e mi diceva sempre quanto gli mancassi.
Se un ragazzo non vuole essere tuo amico, è ovvio che lo faccia.
chiediti quanto sono affiatato con il mio amico.
Anch'io, ma siamo molto lontani.
Non saprei, probabilmente hai ragione.
Ehi, grande Eldorado!
Se non usano i perizomi, compra degli slip o delle culotte.
Buona fortuna a te.
in questo momento meno, molto meno.
E' un grosso problema per la ragazza.
fare del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterebbe
Se ti senti pronto e sei sicuro di volere che il tuo ragazzo sia il primo, allora fai i tuoi preparativi.
Mi sento così incredula e non posso credere.
Ciao, penso che abbia paura.
la tua domanda è stupida... elimina il tappo e la degusti
Ma sì, fai la cosa giusta!
Penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e sexy.
sedurla, non devi cercarla, ma devi farti cercare, lasciala andare e poi ricompari, farla innamorare
Invidio chi lavora, non pensionati, e io faccio il 1° capo.
Penso che sia la donna più fantasiosa di quanto l'uomo sia.
Deve aver guardato New York, New York.
se non riesci a farlo allora meglio scappare
Se è d'accordo, allora è fatta, altrimenti, vai avanti!
Penso che una persona a cui piaccio non può uscire per una settimana per una picca per una burla.
Prenditi un momento e vedrai che ti senti.
Adoro quella canzone!
No, sei solo sereno, dipende molto da quello che vuoi nella vita.
Come ti capisco!
Per fortuna noi buoni siamo molto di più, ma purtroppo siamo succubi dei cattivi!
Se è una donna, falle sapere che se lei saprà che ti darà tanto piacere.
No, mai, ma vorrei davvero tanto che accadesse!
Scusa, non posso aiutarti, so meno di te.
I bambini sono importanti, non importa cosa.
Un po' di raffreddore, ma niente di serio.
prima sii maturo e responsabile, non essere infantile, accettare la sua decisione e vivere al meglio.
Sai, io vivo nella stessa situazione.
chi vincerà il campionato... cambiate domanda!
Penso che sia una domanda originale.
Devi trovare un posto solo per te, non per i bambini, altrimenti finirai per impazzire.
Non c'è niente di sbagliato in esso.
A confermarlo, ci sono buone e cattive persone la' fuori, oneste, mentire.
Il mio ragazzo è perfetto, non scherzando, è quello che tutti mi dicono!
j/k ho davvero 17 anni
Penso che sia una persona molto originale e mi importa davvero di questa persona.
Non preoccuparti se si sfoga con la sua ex, è te che ama.
Accanto a te, non temo niente.
Forse si e' trasferita al lago di Garda con amici e soprattutto amiche.
Davvero molto bene.
Lascio perdere e aspetto che sia lui a inviarmi un messaggio.
Proprio come nei tuoi panni non lo farei alla moglie.
Ti amo, Marco.
(e questo è quello che ti piace, questa chat non è ciò che pensi, ci sono pagine bianche.
Non per gli affetti... mia madre e mio fratello sono indispensabili e non possono essere insostituibili...
forse più importanti?
ci sono un sacco di ragazze, devi solo fare una ricerca
Non penso così male farlo tanto per vantarsi con i propri amici.
Erano gli uomini a farsi avanti, bah...
Non l'ho mai visitato, ma puoi sapere dove si trova il ristorante Solaire?
Ma se pensi che sia la tua anima gemella, non mollare e chiedergli se gli piaci.
Millantavi per me, ipocrita!
ma è tutto sul futuro.
Sono già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
Quello che vuoi ardentemente!
Era qui un minuto fa, ma ora non c'e' piu'.
Sono davvero innamorato di lui e potrei dire il 18.
In questo modo, credo che potresti tradire solo una persona che ha tradito noi.
Se vuoi una fidanzata, allora dovresti essere un fidanzato.
Non riesco a capire se va bene, non mi chiedo più di questa domanda.
Penso che tornerà.
Da quando ho iniziato a pensare in modo indipendente, un sacco di cose con i miei amici e mi sono raffreddato.
perché ti amano e ti amano
Se mi dai un'occhiata, non fare mai un matrimonio più lungo di te.
Mi piace il viso prima, ma comunque, vanno bene entrambi, la cosa importante è che sono belli!
Certo che lo e'.
Se la ami per tutta la vita, ti do questo.
Perché mai non può essere un uomo parlo inglese molto bene.
Dai, dammi notizie dopo un po' di tempo.
La mia relazione più lunga mai.
Non credo che lei non sappia come fare.
Se si tratta di un ex, non si può parlare di tradimento.
Credo che non credano davvero in quello che dicono.
Anch'io sono qui.
