no mai, ma ora per recuperare vado a lavare i piatti.
io sono fidanzato con chiara, il mio amore.
lei saprà sicuramente la risposta
se è per una vacanza dovresti infuriare, o almeno dovresti essere invitato.
il tuo cuore non ti induce a crescere mentalmente con lui.
e io sono sempre stata in ansia che non si accorgessero di nulla.
e'meglio che non ci divertiamo e lo facciamo.
ho detto al mio fidanzato che ho perso tutti i miei amici per causa sua, ma non era così.
se una persona nega l'amore è perché non ha mai incontrato la persona adatta.
ma sai come dice il proverbio il tempo è galantuomo o almeno io mi fido di esso.
normale fino a quando le tue attenzioni si sposteranno verso il tuo fidanzato.
vai avanti e vedi cosa ti fa.
io dico che hai 43 anni e che non è abbastanza maturo per capire la situazione.
se le piace, non le rifiuterà di corteggiarla, quindi le faccia capire che le piace.
io non sono un ragazzo da molto tempo.
i tacchi con quelle gambe stanno bene.
se ti tradirai non ti importera', ti importera' comunque.
hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey he
se avessi problemi economici, farei una simile scelta.
io lo pensavo e mi dispiace, è insensato.
il lunedì al venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano guardando i primi 15 minuti.
sai cosa succede.
triboli e le farà male almeno all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
penso che il depilatore sia meglio dell'uomo peloso, il secondo è molto più igienico.
chiaramente non è un suo amico.
e' solo la mia opinione.
scegli un buon partner e tutto andrà bene.
solitamente in una coppia la persona più incline alla gelosia è colei che ha il maggior numero di possibilità di tradire.
dipende da come mi sento in quel momento.
esercitazioni ed esami si succederanno in un sacco ma hai una sorella.
perché non hai nulla da desiderare!
aspetta che qualcuno che lo ami davvero glielo chieda e tutto andrà spontaneamente.
immagino che finirebbe in prigione.
quando il ragazzo ti ha detto che non ti vuole, era piuttosto chiaro.
non cambierei mai e poi mai la mia vita.
non ho bisogno di un'altra persona, mi basta il mio fidanzato.
sai che io ci sono... arrivederci roberta.
se vuoi essere rispettata dagli altri, devi rispettare te stesso.
il sesso virtuale è una perversione, non è come il sesso fisico.
a freddo a parer mio è una questione di pelle e istinto.
se è quello che sente, vai.
si dia una mossa, tra un po' arriveremo alla pensione.
non in questo posto, è solo un gioco e non cercherò mai di fare sesso qui.
purché si tratti di amore sincero, anche una volta all'anno.
non ho mai sentito parlare del camtocam.
probabilmente si'.
io dico che quando il tuo giovane è giovane si può dare il meglio anche per quanto riguarda le energie e la forza fisica.
io lo tenevo duro, ma tu hai rovinato tutto.
io sto male senza motivo, perché lui non me ne dà uno.
penso che dovresti chiedergli chiarezza.
non è molto chiaro.
non è molto un lasso di tempo di 3 anni.
il rischio è basso, godetevela senza troppi problemi.
uscire di casa andare in una discoteca e provare a conoscere qualche ragazza.
io dico che è un segno di debolezza e di paura, se hai tanti problemi in un posto, cerca di risolverli.
ehi, ho degli arretrati.
non essere troppo insistente.
forse perché alla fine scappano dopo aver ascoltato.
tutto ciò che è triste è triste
non significa che sia una persona facile.
lei l'ha scelta e la ama, quindi non le importa più niente del passato.
ehi, ehi, mi aspetto un altro appuntamento per lei.
forse se avesse scritto in cinese si sarebbe capito meglio.
digli che non vuoi più vederlo, senza dargli alcuna spiegazione.
ti dico che è sufficiente dirgli quello che hai detto a noi, fallo.
e' solo che non sei il suo tipo di persona, per quanto sei bello.
deve scrivere quello che sente quando ha il telefono tra le mani.
oh, che bel pensiero, buona notte dalla sicilia, ti auguro sogni d'oro.
se le piace aiutarmi, allora il mio è ai seguenti recapiti.
cerchi sulle pagine bianche.
ti sei comportato bene, non meritava più di un saluto.
fa parte dei punti interrogativi dell'esistenza.
fa l'eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
lui deve accettare la questione e non essere geloso, non è normale.
la compagnia si trova.
ma sarebbe molto più utile per te parlare con tuo marito.
ricordi sono quello che fa parte di noi.
ma vorrei che fosse lui a farlo.
non troverai mai la risposta ai tuoi dubbi su internet, cercala in te stessa, sarà sicuramente la migliore risposta.
mi fa quello che un orso polare fa dopo un mese di digiuno.
il tuo pensiero di lasciarlo per soffrire una sola volta è la tua natura infantile ed egoista.
da quello che capisco lei vorrebbe fare il gigolò.
ti giuro, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ci ha praticamente scaricati per lei e ora lo vediamo una volta all'anno.
è una buona relazione, ma prova a parlare con lui perche' lo sento in imbarazzo.
altrimenti mi adiro'!
vivere la tua vita secondo le tue decisioni, qualsiasi cosa tu faccia peggiora la situazione.
forse anche per le altre compagnie telefoniche.
non era più sostenibile questo inseguimento.
secondo il mio parere, quello che hai detto è quello che penso.
ho una vita parallela a quella reale quando dormo e sogno.
anche a me sta succedendo, ma non lo so.
sono totalmente sicuro che mi voglia dire qualcosa, ma non so cosa.
è esattamente come quello che ho cercato.
in questo modo dormi mezzora in più.
il mio nome è ivan, sono prossimo a compiere 16 anni, non esitare a contattarmi.
sì, molto, ma molto stanca.
era inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
personalmente ho visto tante belle domande, se decidi di fondare il movimento elettorale sarò dei vostri.
e devi tenere presente il momento.
e' molto presto.
se riesci a capire quali sono le sue paure allora puoi capire come aiutarla... a presto.
troppo vecchia per essere usata ancora oggi, ma i tempi cambiano.
ora sarò costretto ad ammirarti e seguirti per tutta la vita per sapere come è andata.
rabbia è un sentimento che impedisce di capire se stessi e gli altri.
chi più tradisce è chi riesce a farlo con più facilità.
è comunque un qualcosa di meraviglioso il fatto che si rinnovi ogni volta.
probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
cerca di risolvere il problema insieme senza rivolgersi ai dottori.
se il suo amore è vero, deve farlo assolutamente.
sai quanto gli importa, e tu sai quanto gli importa.
si', le sta parlando di una che riesce a vedere il suo fidanzato solo in estate, ma lo amo incredibilmente.
farò questo dopo che lei torna.
e dille ad alta voce l'amore che provi per lui.
e' proprio questo, il coraggio che vorrei trovare.
glielo dica su msn così lei risponderà e lei si fa coraggio e gliene parli anche quando la vede di persona.
è possibile, ma il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
im coetaneo, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare in modo similare.
il completo intimo con un biglietto d'auguri delle amiche è un buon regalo!
che mi mostri cosa la vita si aspetta da me.
quello che vuoi dirle non deve essere banale e deve nascere da dentro di te.
non puoi rispondere a tutti, perché potresti commettere errori grossolani.
non ho capito cosa vuoi dire, io sono qui, alla pari di tutti gli altri, e chiedo rispetto.
ho deciso di uscire anche se so che il mio bf rimarrà a casa per la febbre.
e soprattutto le spalle dritte e il portamento!
sfortunatamente ho vissuto la stessa cosa.
avrei bisogno di due cose in questo momento.
direi di no, eh?
sto facendo in modo di attivarmi per una richiesta di lunaurora, quindi partecipo sicuramente alla chat.
e' come se uscissi dalla sala dei gessi.
non so davvero chi sia pierino.
spero in fretta.
se capita fra persone dello stesso sesso, perché non dovrebbe capitare a persone dello stesso sesso?
l'offerta è composta da 2 elementi.
guardati in giro in zona bicocca!
se il tuo uomo ti tradisce, per carità.
ciao, so che non è inerente al discorso, ma non so proprio come contattarti.
non è un sacrificio, ma una rinuncia.
digli che è un po' indietro, forse anche troppo.
ciao, fai quello che vuoi, è comunque una buona scelta.
ricordo ancora la prima volta che ho provato un sentimento d'amore.
è una vera disdetta che non parli la nostra lingua.
ma non cadere nell'errore in cui cadiamo tutte, il piede in due scarpe.
se i fiori in questione sono rose, fioriranno.
non proprio belle, ti auguro una buona notte.
ammetto che è davvero comprensibile.
il mio amico è il dolore.
e' davvero un bel gesto inviare a te notizie,foto, pagelle scolastiche.
e 'importante avere fiducia che prima o poi arriverà e accadrà.
trovare un ragazzo che ti dia 700 euro per fare tutti gli acquisti che ti piacciono.
max pezzali è un idiota.
ti invio un cordiale augurio!
dopo, perché ho sempre più voglia di ricominciare.
assolutamente sì, esiste.
e la ricerca inizia in quel momento.
sarebbe assolutamente un si.
sfortunatamente sì, è per ben due volte!
continua così... un sorriso è sempre la medicina migliore.
il quesito è piuttosto complicato.
confermo ary, essere single è tutto ciò che è.
e con un sms ti sentirai meglio.
e' stata una piccola sconfitta e una delusione per lui.
in modo da non fargli sentire la differenza tra una persona di 20 anni e una di 18.
sembra un buon inizio da quello che dici... buona fortuna!
lascia questa ragazza e prendi quella nuova che ti piace.
oh, che bel gesto, vorrei che qualcun altro si comportasse come me.
ordunque evita di chiamarlo.
a mio parere è solo una magra consolazione.
e se ha un negozio darò fuoco anche a quello!
i miei migliori auguri e l'unione felice!
non ti do il telefono perché sono fidanzato, mi piace avere delle scappatelle.
la vita non è una competizione, è come un tiro al bersaglio.
non so il significato ma cercherò di tradurre
i soldi possono fare e ottenere tutto.
se il tuo operatore telefonico è tim, è necessario inviare messaggi per la configurazione.
siamo nella stessa situazione.
ti piace come prospettiva sicura, sono sicuro che passerà.
di cosa si tratta? non ne ho mai sentito parlare.
io sono d'accordo con verdina b... ma non ti devi far vedere da lui... comunque quella di verdina b. è davvero una bella idea!
se è la tua migliore amica, scegli qualcosa di personale, qualcosa che le resti come ricordo.
abbi fede, presto o tardi troverai quello giusto per te... sii paziente.
mostragli il tuo interesse e guardalo.
la cosa più grande è che stai da solo e puoi parlare e poi da cosa nasce cosa.
non ho mai visto una blatta su e-mule, mi dispiace, ma non saprei come aiutarti.
qualsiasi cosa si tratti, non ho comprato nulla avente il nome.
benvenuto, amico pimpa!
la tua saga non ha fine.
ehi, mia cara, dovresti conoscere i gusti della tua anima gemella.
trovalo, guardalo dritto in faccia, fagli un sorriso e salutalo.
ma raramente godo della notte, al mattino devo lavorare e non posso stare sveglio fino all'alba.
e' successo anche a me.
ti auguro una buona fortuna, e perdonami la sincerità, le persone di tal risma sono deplorevoli.
e' solo che qui nessuno si preoccupa del bambino che verrà.
la sincerità è l'atteggiamento migliore!
devi solo ottenere ciò e aspettare che il tempo passi... penso che sia l'unico modo.
chissà che il tuo aspetto continuerà a crescere.
poi non appena la vedrai sarai felice.
questo genere di cose va detto di persona.
ciao buona serata ti mando un abbraccio caldo
scegli una delle tue foto migliori... aggiungi le tue caratteristiche e il tuo numero.
preferisco evitare, non mi dispiace rattristarmi, grazie.
andare in albergo potrebbe risolvere il problema.
è nel nostro carattere condividere ogni cosa.
fortunatamente sono impegnato in un'altra attività che mi permette di avere indipendenza, libertà e guadagno.
e se le piaci, non c'è bisogno di ricusare.
sono a letto e gioco al computer.
un piccolo tovagliolo, perché i bambini sono soliti sporcarsi con il gelato.
le do un aiuto.
quindi per paura di soffrire, si pone un sacco di problemi con troppo anticipo.
ur gay ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur geek ur g
devi fare ancora molta strada.
e per il resto, ti auguro buona fortuna.
sia una che l'altra cosa... le donne sono persone particolari che si sentono soffocare se gli stai troppo vicino e in questo caso se ne vanno.
mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni... un saluto.
il luogo in cui si svolgerà la festa è irrilevante, ma il mio invito e la risposta migliore è: ad ogni modo auguri!
penso che solo pochi sappiano cosa sia davvero.
assolutamente no, non lo farei mai.
inoltre sono figlio/a unico/a e ho pochi parenti a me vicino.
io sono sicuro che sia così lo sento sempre accanto a me, lo so.
l'ho incontrato all'estetista settimana scorsa, era lì per subire una ceretta.
buona giornata a tutti!
penso che ti preoccupi troppo.
quando incontri la tua anima gemella non ti libererai più di lei.
ne ho sentito parlare, ma sarebbe stato meglio dire 4... malauguratamente non succede più come in passato.
e' probabile che abbia paura di dirti di no o pensi di ferirti.
alla casa penseranno gli altri.
penso che non risponderà più.
prima di tutto, di' al postino di non occuparsi dei nostri interessi, poi a tua madre, non lo farà.
e poi il sesso con la ragazza di un altro.
ti rendi davvero stupido.
sicuramente troverai una ragazza che ti piace e la tua musica.
e' davvero molto carino!
io preferisco avere qualche chilo in più ed essere allegra, piuttosto che essere una ragazza magra triste e insoddisfatta.
al momento deve essere così.
non ho avuto questa esperienza fino ad ora.
da quel momento ho intrapreso un percorso interiore.
personalmente fino a sette anni fa, ho provato un senso di insicurezza enorme.
tutti sono più belli degli altri, giusto?
come sempre, io sono la solita altruista.
sarebbe un grande desiderio poter venire.
e' arrivato e fine!
ho avuto problemi con il sesso, quindi ti saluto.
non ho trovato questa regola, ma è una regola di facoltà.
è da 3 giorni che non vado di corpo e ho un grosso problema allo stomaco.
basta dirglielo, io l'avrei già lasciata.
vuole impressionarti positivamente.
ehi, io sono!
probabilmente ti stai illudendo e sarà difficile accettare la realtà.
non sto dicendo che tu sia dipendente da lui, ma che ti piace!
a mio parere dovresti lasciarlo andare, non credo che si convertirà.
le lacrime sono un'espressione assolutamente consentita e se negate, producono ancora più sofferenza.
e' difficile cambiare una persona che non ne abbia voglia.
i sogni sono il modo migliore per rendere la vita migliore!
mi piace essere oggetto di attenzione da parte degli uomini.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilehi ehi, ehi
comunque, potrebbe essere colpa della timidezza o della paura di non essere al tuo livello.
non tutti i ragazzi sono così come tu pensi, e nemmeno tutte le ragazze sono sante.
e' inutile pensare a cosa succede se non è ancora successo.
non è una cosa da poco, io sono passato da una storia equa.
prova ad imparare il linguaggio delle donne.
non esiste una modalità precisa, il tempo è l'unica cosa che ti aiuterà.
ti ha detto se ti ama?
ehi, passa una bella giornata, un caro saluto.
coloro che hanno tutto e non lo amano.
poi prova a parlare con lui.
buona fortuna e buona fortuna a te, anche io sono impegnato per ottenere la licenza di guida.
non è uno scherzo.
sì, fino a quando uno dei due non inizia a desiderare l'altro (o l'altro).
significa che stai scappando da qualcosa, dare pugni al rallentatore significa che non hai più controllo su questo, o è un segno di stanchezza.
vai al comune della tua città e ti diranno tutto con precisione.
ho bisogno di un piccolo aiuto per un oggetto che costa circa 20 euro.
in ogni caso, la scelta è tua.
ehi, devono fare una domanda.
non che sia normale, e lui sa di sicuro... ma come puoi vedere non vuole dire niente in merito.
non si accorgono di quello che succede?
ti capisco, anch'io vivo la stessa situazione da ormai otto anni.
e' una top model che ha preso in giro ben 7 chili di peso.
non si può amare una persona e stare con un'altra.
io accumulavo un po' di soldi e andavo nei motel... è squallido, ma almeno c'è un letto.
perché vogliono conquistare il giorno dopo giorno.
non so come sia possibile.
saremmo tutti deboli se non riuscissimo a farci forza e iniziare a lavorare.
singolare come in tanti abbiano letto finito o finto... io ho finto molto.
è impossibile per i ragazzi e le ragazze.
aspetta di trovare un lavoro, così puoi permetterti di trovare casa da solo e pagare di tasca tua il piercing.
o semplicemente provare a farlo da soli, e poi ti darà una risposta da solo.
rimanere in solitudine, senza disturbatori intorno.
e' una cosa che può succedere a tutti, non è una cosa grave.
l'ho passato insoddisfatto.
prima della liposuzione erano 5 centimetri ora sono solo 3.
no, indosso sempre gli indumenti intimi.
se è vero che da uno sguardo si possono capire mille cose, allora a me gli interessi.
inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco, un paradiso quando esco e mi diverto.
quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato!
e se sai leggere le righe, apprezzerai anche le persone quando sono con noi.
certo, e dato l'argomento, ti auguro buona fortuna.
orsacchiotto tenero, ma sa rispondere agli attacchi con violenza inaudita.
non è una chat questa, perbacco!
e il venerdì sera... buona fortuna e buon divertimento!
non è normale rifiutare i genitori della moglie deceduta.
perché una persona semplice non andrebbe bene, a meno che non sia una scommessa, le persone provano una grande attrazione per il ragazzo in divisa.
lo dico perché le persone che ho avuto accanto non si sono mai rivelate affidabili.
che domanda stupida!
giammai, se vuoi, allora di calcio.
l'uomo deve ascoltare, amore, tenacia, lavoro, tempo.
no, ed è per questo che a volte mi trovo nei guai.
preferirebbe non comportarsi così, mi segue come la mia ombra, vorrei solo che diventasse più indipendente.
ora vi racconto il perché.
benvenuto al tuo bf!
buona fortuna e buona fortuna!
io sono della zona di roma centro.
vorrei essere messo al corrente di questa cosa anche io.
ti saluto e ti auguro buona fortuna.
e io non lo so, ma ancora studente delle medie, al terzo anno per essere precisi.
in realtà stavo solo scherzando!
temo che non ci sia una soluzione a questo problema.
prenotare il prima possibile per evitare di trovare il tutto esaurito.
scrivi in italiano per ottenere una risposta
hai tutta la mia comprensione.
arrivederci e che la fortuna ti baci
poi le chiedo se posso abbracciarla.
hai solo bisogno di tempo, si dice che sia la medicina migliore per queste ferite.
un augurio di buona fortuna
la mia vita non ha subito grandi cambiamenti.
buona giornata e buon lunedì.
devi avere coraggio e parlare con lui.
non ho mai fatto una cosa del genere.
dipende da dove vivi, se sei di milano potresti anche convincerla, se sei di caltanissetta è più difficile.
sicuramente con un incontro di persona.
questo è il modo migliore, la solidarietà condivisa.
e ho bisogno di te.
penso che sia piuttosto originale, ma non lo considero uno stolto.
nessuno può spiegartelo, devi solo capirlo autonomamente.
e se i figli lo sentissero, sarebbe un grosso imbarazzo.
non possiamo fare molto se i tuoi parenti hanno una mentalità datata come i miei.
se il tuo operatore è omnitel, 190 100 messaggi gratuiti al giorno.
finché non gli darai il tuo corpo non ci sarà speranza.
tutti i ragazzi di genere maschile sulla terra!
se ci credi davvero, la distanza non può essere un ostacolo, ma dovresti seguirlo fino alla fine, ma attenzione perché il tempo è tiranno.
una sera potresti fargli impazzire con piccoli giochi erotici, portarlo quasi al sesso e lasciarlo con un nulla.
certo che esistono... prova a cercare nei conventi di clausura!
e lo stesso vale per noi.
c'è un sole radioso proprio come ur.
sarei molto felice se trovassi un ragazzo che assomigli a lukas podolski.
si può definire amici coloro che non solo ti chiedono come stai, ma ascoltano anche quello che gli dici.
hai fatto la cosa giusta.
anche io vivo all'estero - germania, per la precisione.
anche un quarto di storia è pur sempre una storia.
solitamente in serata.
mi piace molto la professoressa bionda con gli occhi azzurri de l'eredità.
hai ragione, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provarci.
lo stesso ieri, la mia velocità è stata criticata/messa in cattiva luce.
indosso solo una leggera canottiera e slip, e sono a piedi nudi.
meglio così.
io non ti conosco molto ma ti voglio bene... ecco, vedi, basta poco per fare qualcuno felice.
sono dello stesso parere dell'amico qui su, sta pensando di lasciarti.
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
ed essere l'antagonista della coppia.
ti prego, ragazza mia, lascia il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi!
al più cerca un ragazzo con cui uscire, ti saluto.
non pensare a questo, ma troverai una ragazza da amare.
e quel dolore che non riesco a descrivere mi tortura ogni giorno.
evviva mia nonna, evviva l'amore!
non aspettare come ho fatto io!
le notti non sono eterne.
a volte è difficile mostrare ciò che si prova perché se ne ha paura.
non ho mai ricevuto regali da questo governo, nè dai precedenti - e nemmeno da babbo natale.
io non ho mai ceduto alla tentazione (se possiamo chiamare così).
perlomeno è sincero e mostra apprezzamento, senza agire di nascosto... non ci vedo niente di sbagliato.
ti invio molti baci e buona fortuna
inizia con un dito, quindi con due... e non dimenticare un buon lubrificante... vedrai che accetterà.
io dico che è necessario provare ad affrontare le difficoltà in modo autonomo prima di chiedere consigli altrove.
ho amiche che mi hanno detto che vorrebbero sposarmi solo per denaro, quindi l'importante è trovare un uomo ricco.
spero davvero che sia una settimana serena!
ho paura che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
diana deve per lo meno prendere una licenza superiore!
probabilmente dovrei dirti 5 anni della mia vita, a causa di cose che mi capitano ogni giorno.
è solo la delusione, non dimenticare che il suo è stato solo un colpo fortunato.
se non sa cosa sia il dialogo, prova a farglielo capire.
a volte dura anche una mezz'ora e i preliminari.
certo che è fattibile!
buona fortuna e ti mando un grande bacio.
se non hai idee per il regalo, è inutile chiedere ad altre persone.
non ho idea se sei un ragazzo o una ragazza, ma io sono più grande di te.
no, tu non eri in torto, anzi, avevi perfettamente ragione.
non sono molto belli nè eccezionali.
sono io che voglio chiacchierare un po' con te.
(solo scherzando) ti auguro buona fortuna
e ancora di montecchio maggiore.
attenzione a non apparire un idiota.
penso che gli piaccia, altrimenti non ti avrebbe invitato al bar e a casa sua.
dipende da quanto è grande il regalo.
penso che la risposta sia negativa, nessuno ti ha risposto e nemmeno io sono di ancona.
e le volte sì, e le volte no!
per la regia di giuseppe tiralacqua e con la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta
1. scegliere una parola chiave difficile (da un libro di fisica o chimica) e aspettare fino a quando non lo scoprirai.
lunga vita al cilindretto!
non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fai quello che senti!
ti faccio i miei auguri.
e lei è così felice che lo è.
ti consiglio di segnalare perché se ne sei sconvolto, un bambino lo sarebbe ancora di più.
per qualche giorno solo il mio ragazzo potrà avere soddisfazione sessuale: io ho le mestruazioni.
e poi andare in ferramenta per comprare un trapano.
poi lei mi da il ritmo.
lo chiamerei shiny, perché dà molta luce!
il tempo per la sua compagna lo trova sempre.
qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantisca... l'ideale sarebbe una fetta di un dolce fatto in casa.
pendant, retro, non me ne vengono fuori!
chiedi quello che vuoi e scopriamo se riesci a scandalizzarci!
im nella mia casa con le mie amiche in questo momento.
ti farei soffrire troppo è una frase patetica.
lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo e lo
se sei single, c'è sicuramente un motivo.
ciao, vivo a pavia, fammi sapere se ti piace parlare con me, sono più selvaggia di te.
e fino a quando ci saranno persone sciocche che gli daranno credito, non si dimostrerà mai più arrogante.
quindi il fidanzato a 17 anni.
buona notte anche a te.
prova ad allentare la tensione, ascoltare melodie, e divertirsi in una passeggiata.
ieri notte ha piovuto, quindi l'afa dovrebbe essere diminuita.
se è un ragazzo, auguri dolcissimi.
con tutte le persone che conosco, dubito che mancherei a nessuno.
mantieniti tranquilla e prova a rilassarti.
perché in questo paese regna una mentalità bigotta.
a molti uomini non si taglia il frenulo o succede molto tardi nella vita.
ti invio un augurio e un abbraccio!
a dire il vero tutti quelli di cui sono a conoscenza sono a pagamento.
lei la coglie al volo!
di tutto quello che significa per ciascuno di noi.
ed è giusto che sia così.
e' solo che ti rivedi dopo tanto tempo e hai bisogno di lui per l'animazione della serata.
almeno una volta dovresti provare.
avrei piacere di sapere come va a finire la tua storia.
la faccio felice trascinandola in disparte.
perché la gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore, poi la più forte vince, ti saluto.
mi piacerebbe essere quello che osserva sharon stone.
siamo infelici perché la vita ci dà tutto.
firmiamo la petizione per abolire il valore legale delle petizioni online!
persevera e la troverai!
è calvani, secondo è chiappucci, terza marina occhiena
e che stai frequentando altri ragazzi.
indossare dei vestiti attillati per fargli saltare il sedere, iniziare con qualche piccolo massaggio e poi fare una fellatio.
non con una tale premessa.
o ci si può inscrivere i vostri nomi o solo uno dei due.
prima di tutto, i miei nipotini sono molto divertenti, e io li amo.
a volte dormiamo in un abbraccio fino a quando il caldo non ci separa e ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale.
o resta con lui solo finché trovi la cosa fruttuosa, ma lascialo comunque prima che sia lui.
dipende dai punti di vista... a volte sembra di sì, altre no.
puoi trovare che lavorano come assistenti di volo.
il solo virtuale potrebbe riaccendere la fantasia e dare nuova vita alla relazione con il tuo compagno senza danneggiarla.
non me ne vengono alla mente, sarà perché l'ha fatto lui.
assolutamente no, lo troverei adorabile.
potresti pensare di regalargli un portachiavi della ferrari se è un tifoso.
li metterei in prigione per un po' per far capire cosa è stato il nazismo e quali sono le colpe storiche dei nazisti.
non cercare di riconquistarla, sarebbe inutile.
il pensiero positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio.
là, cosa mi rattrista, ma prova a darle del tempo e se ti vorrà tornerà da te.
sinceramente, dato il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo!
un sabato d'autunno di alcuni anni fa voleva farmi percorrere 150 silometri.
non il sesso, ma quello che c'è dentro una persona.
hai scoperto subito quello che altri scoprono dopo decenni!
meglio buttarla sul ridere che piangere, sono cose che possono accadere a chiunque, ma spero che non accada a me.
vedrai la fine della serata!
i cavalli sono la mia passione.
a dispetto di calciopoli, partita dopo partita, sono riusciti a vincere il mondiale.
no, assolutamente non ho pensato male!
il tuo è un tenero pensiero, farò in modo che tu possa trasmettere questo messaggio, ti saluto.
personalmente posso solo dirti una cosa.
sei anni su 7 non cade di domenica e si rimane a casa.
a volte la serenità si può solo esprimere con il pensare a se stessi e prendersi cura di esso.
rimani al buon umore, la vita è bella!
e la maggior parte delle volte le persone lo tengono dentro per molto tempo.
vai lì sola.
perché non saresti felice con nessuno dei due.
non sono lesbica, ma ne conosco un sacco... e faccio sport e ne ho molti in squadra.
non dovresti arrovellarti troppo sulle domande.
abbiamo bisogno di un po' di affetto.
il mio indirizzo è ben visibile buona giornata
l'hai già chiesto 4 volte, e il tuo bf è il tuo preferito.
devi avere pazienza, se lo ami e lo porti nel letto, lo vincerai, quindi resta serena e non farti ingannare.
è solo da poco che ci sono riuscito personalmente.
non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
niente di eccelso, ma spero che sia più veloce.
forse è più evidente di chi è ricco, perché se ne vantano in continuazione.
perché piace anche a te.
io dico nel letto, è lì che io riposo, più in là ti spiego meglio.
nessuno è esente da dover imparare queste cose... troverai sicuramente qualcuno che amerà i tuoi baci.
inviami una e-mail e parliamo
c'è ma solo un amore mutuo e forte che porta a fare qualsiasi cosa.
onestamente non capisco perche' tu debba rompere il suo fidanzamento.
i baustelle - la guerra è finita
sai, ti sentirai sminuito come uomo, ma io lo amo come donna.
prova a dargli uno squillo e se ti risponde mandagli un sms e vedi cosa fa.
se non ti fidi di lui almeno a distanza, il rapporto si affievolisce e se ti incontri di tanto in tanto puoi ringiovanirlo.
una delle risposte più lunghe della storia, io stesso sono piuttosto sconvolto!
ora la copio, la stampo e la incollo sulla parete della mia stanza, poi lo farò ai miei amici.
fai da te, saluti e baci.
se ti ha lasciato, ti ha inventato un'altra scusa.
non aspettare che arrivi, la persona giusta arriverà da te quando meno te lo aspetti.
peccato che non ci sia una legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te!
le consiglio di cambiare lo spacciatore.
è come quello che ti ho dato l'anno scorso.
ti parlo come amica del ragazzo!
e' meglio scegliere la modalità in primi.
forse potrebbe andare bene per lei.
cerca di non chiamarlo in quanto lo ferisci.
conosci il proverbio che recita: «del male a nessuno dei figli a tutti»?
ricordo di non averla mai vista!
cerca di risparmiare, ti suggerisco di versare i soldi su un conto bancario, per evitare che te li rubi tua sorella.
se non ti piace, lascialo subito, così non ti preoccupare.
ciao, inviami una foto all'indirizzo email che trovi qui.
buona fortuna, non so molto di te.
lo spam è vietato in questa comunità!
non c'è bisogno di mentire, essere poco chiaro, negare, eccetera.
un detto napoletano dice così: nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me.
non sono più i ragazzi a provare il primo approccio.
ci sono molte possibilità, potrebbe mentire o volere che tu gli dica di più, o potrebbe essere che gli poni questa domanda troppo di frequente.
ragazze e ragazze, è importante essere reali, per altre è meglio aspettare.
vedrà che ci divertiremo.
sono sicuro che non farò lo stesso errore, temo che dipenda dal voler risparmiare ai propri figli i medesimi errori.
molte volte l'unica cosa in comune è l'ideologia politica e nient'altro.
ti riferisco a un detto di una mia amica che dice che meglio avere rimorsi che rimpianti.
la data in cui ho incontrato il mio uomo.
a livello personale, preferisco un rifiuto chiaro e netto, ma capisco che ognuno ha le sue preferenze.
io e la mia famiglia abbiamo 3 cognate, 2 sono affini a me e 1 non lo è, ma mi accontento.
lo vedo ovunque, anche in strada.
l'unica che sa davvero come ti ha detto quella cosa.
e se non sei così tonta, potresti anche ottenere un altro appuntamento... magari da soli.
quando avevo 17 anni sono andato a new york per incontrare una mia amica.
io amo l'emozione forte che riesci a provare.
hai fatto la cosa migliore se solo ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
non darci troppo penso, è possibile che non nasconda cattiveria.
forza e coraggio, ti auguro la migliore fortuna!
sei una persona stravagante.
una ragazza sfuggente non farà altro che intrigare di più... arrivederci!
dovresti dirglielo chiaramente.
io sono una persona colpita dalla buona sorte.
penso che sarebbe la soluzione migliore.
prima di pensare a lui e a te dovresti risolvere le domande che ti sono state poste.
dvd di un concerto di uno dei suoi cantanti preferiti.
mi rifiuterei, non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
non dovresti ossessionarti con l'aspetto, ma dovresti guardare le tue capacità amatorie prima di coinvolgere altre ragazze ai tuoi party.
mi fanno davvero male, davvero tanto.
si dice che il loro matrimonio le ragazze dai capelli mori, ma non è vero, io sposo quelle che amano... ciao!
il suo inganno, e le sue agitazioni, e le sue ansie.
magari avessi anche il tempo libero.
ciao a te, io sono dalla toscana e se vuoi iniziare una conversazione digitale mi trovi qui.
sogni d'oro se sei di già andata a dormire, a presto!
penso che non abbia alcun obbligo, ma l'etica dovrebbe aiutarlo.
penso che sia un'ottima idea, cambialo.
se mi conduce all'esasperazione non mi tiro indietro, lo faccio con le buone maniere.
digli solo che lo ami e che vuoi solo lui!
il tuo desiderio di cercare silvia di sorrento a napoli non è fattibile.
se sai già che passerà, sei sulla strada buona per superarla.
non potevi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta prova ad essere più maturo quando affronti le situazioni.
e solo gli uomini sarebbero rallentati.
potresti dargli un regalo, ad esempio una crema corpo profumata, o una cena con tuo padre.
glielo chieda, gli dica qualcosa, purché parli.
non so dirle in che modo ma succede.
ciao cara, buongiorno a te!
in tutta onestà, non vale la pena sacrificarsi per lei.
ma io ti credo, ma ti dico che fa del bene e scordalo, fa del male e ricordalo.
aspetta qualche anno, così ti cresca un po' di barba.
penso che il tuo carattere sia più o meno il tuo y è più o meno il tuo... ti saluto.
elimina i messaggi che hanno più probabilità di essere commentati da tuo marito.
dipende se le piace o no, ma io suggerirei la strada della prudenza.
dipende da quello che riceviamo.
pierino, con chi sei arrabbiato? io sono qui.
scrivi che ti amo e cose del genere.
e' evidente che sono già in tanti a farlo, quindi non è il caso di aggiungere anche tu.
il mio consiglio è di non preoccuparti troppo della vita e di uscire con entrambi finché è possibile.
fale sapere che ti piace e che vuoi aspettare almeno altri 10 anni.
per ora basta così.
scusa, ma è un immaturo, quindi dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi.
ciao, grazie per averci permesso di leggerla!
le risposte che ti stanando dando non riesco a credere.
non mi interessa, anche perché tengo fuori la bicicletta (se si può definire tale).
mi piace molto il tuo lavoro!
basterebbe le dicessi che ne pensi se una sera di quelle uscissimo insieme?
una reale sarebbe diversa, potrebbe ferire il rapporto.
vende indumenti molto maschili e una cintura è sempre gradita.
il brano è triste notte moon - shevaree - saluti e baci
io sono come te.
ti auguro di trovarla al più presto.
sì, mi è capitato ed è stato molto brutto, e a volte non ne vale la pena... comunque, è acqua passata.
e perché no, a meno che tu non sia schiavo o schiava dei proverbi.
altrimenti non capisco il motivo per cui si comporta in quel modo.
im 22 ma un giorno spero di incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e vivere per sempre con lei.
una festa in casa con giochi da tavolo e caccia al tesoro... una serata di poker con un sacco di vino e tanta birra!
in ogni caso chiediti cosa è meglio per te... è una decisione difficile.
l'amore è espressione di libertà, se è questo non è vero amore.
io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano.
non sono in una relazione stabile da un anno.
buona fortuna e tanta salute a chi mi è caro.
lei è così divertente e io la amo!
concordo con joefinger.
ora sei davvero sicuro che non tornerà più!
ed eccoci a voi!
se entrambi vi siete feriti e vi siete feriti, non può tornare tutto e subito come in precedenza.
trovare le parole per dirle il tuo stato d'animo.
non essere amici con persone del tuo livello.
il problema è che ammetterlo è imbarazzante, soprattutto per gli uomini.
perché non ti travesti come l'altra persona?
ciao e buona fortuna.
andare a casa invece di stare davanti al computer.
è lo stesso per me, sono già passati 10 anni, ma la mia mente è focalizzata su di lei.
cambiare scenario e iniziare un nuovo capitolo della tua vita senza di lui.
ti prego, vieni a incontrarci e ti ritroverai.
e il loro è il migliore.
l'avvenenza di un ragazzo non è solo il colore dei suoi capelli.
se il tuo attaccamento a questa ragazza è sincero, allora dovresti affrontarla e dirle i tuoi sentimenti.
sarò in abruzzo con mia moglie, ma non dove vivi tu, si spera che ci sarà tanta neve!
la quantità è uguale a quella delle risposte date fino ad ora.
al momento nelle sale cinematografiche la scelta di film è molto vasta, peccato che le tue amicizie non ti abbiano coinvolto nei loro progetti.
se si rompesse, lo vedrai solo dopo che lo scoprirai.
grazie, auguro anche a te una buona notte!
fare buon viso a cattivo gioco.
dovresti trovare un modo diverso di occupare il tuo tempo per non pensare a lei.
sono un tipo posato e non odio i piccoli torti.
se vuoi parlare, sono disposto a farlo.
e se ti trovi in una situazione di amicizia, ti trovi in un amico del cuore, anche detto amico.
se sai di aver ragione, il tempo ti renderà merito.
e' importante sapere perché la tua compagna e' andata via.
ne ho tratto grandi benefici.
e allora lo ripeto anche a te, un bel towanda!
tutti abbiamo qualcosa che gli altri non hanno e che invidieranno.
non vivere attraverso i ricordi del passato.
chiedigli di uscire nel fine settimana, ma se non lo fa allora non essere petulante, non chiederglielo più.
io sono di torino e lo so, e' una cosa che succede di tanto in tanto.
il mio messaggio è che a 40 anni è solo all'inizio, quindi risolleva il tuo morale e sorridi alla vita.
se il mare fosse composto da birra, probabilmente sarei un sommergibile.
potresti voler essere contattato su msn, ma non uscire.
e ovunque tu vada, l'importante è che tu stia insieme e nessuno ti disturbi.
e in due è molto più semplice.
il tuo nei miei pensieri serali e mattutini e tu sei onnipresente.
se tua moglie vuole una chiesa, allora da' loro una possibilità.
sguardi, atteggiamenti e parole che a volte non servono.
lui se la cava, tu di sicuro sei più piccolo.
quando ti siedi vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
le porgo un bacio... quanto è dolce.
a quell'età i timidi cercano di approcciarsi in prima persona, i timidi cercano di usare gli amici come intermediari.
ti saluto anche se sei sconosciuto.
se mi lasci scrivere il tuo numero e la tua età, ti ricontatterò in un secondo momento.
sì, ma non ho ancora avuto modo di averlo.
forse è solo timido, ma devi capire se parla poco per quel motivo o perché è cerebroleso... parlagli faccia a faccia!
se hai bisogno di un avvocato, io sono a buenos aires e posso darti qualche nome... a presto!
non etichettarmi come un idiota se non mi sposo con le tue idee e le considero inappropriate.
penso che non sia il caso di rischiare per rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una taglia che vada bene per tutti, non siamo automi.
ho avuto più paura ripensandoci a posteriori di quanto ne abbia avuto.
come ti ho detto, 900 euro, se si considerano i mobili, allora ne vanno aggiunti altri 200, se non di più.
è sufficiente una frase del tipo ciao, come va?
ti ho mandato un'e-mail se non la ricevi, fai dei cenni, manda un piccione viaggiatore, qualunque cosa.
il tramonto di sguardo è qualcosa che mi fa piangere, ma anche tanta tristezza.
io oggi per pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provolone affumicato.
sono di nuovo qui, miei cari angeli... mi mancate davvero tanto!
in quale zona di torino vivi?
e la vita è sempre delusioni e tristezza, quindi non fa che bene all'umore sognare ad occhi aperti.
prova a baciarla dopo aver guardato negli occhi.
temo che sia improbabile.
a questo punto, è meglio comprare una casa e affittarla, ma a patto che ci siano le possibilità economiche.
davvero insopportabile.
se non vuole le risponderà: non ho capito scusa, può ripetere?
sono una persona molto esigente, quindi non farmi regali, è difficile che mi piacciano.
fuggi finché puoi, esci dal tuo progetto suicida!
prova a mostrare il tuo pene e guarda la reazione!
ci ingozzeremo di castagne fino a tardi.
non ha senso se questa persona ti dice che non ti amerà.
non hai niente che non va in te, resta così.
chi si pone troppi problemi ha troppo tempo libero.
è un mio consiglio... un saluto, mio caro juanku!
io stesso mi chiedo la stessa cosa da tempo immemore ma non trovo una risposta plausibile.
prima conoscere una donna benestante, non facile, e iniziare a flirtare.
immagino dipenda dalla fisicità e dallo stesso ragazzo.
quando il tuo tradire è difficile commentare.
sinceramente sì, proprio crudele.
io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera!
puoi solo fare sesso con lui e poi cercare di conoscerlo meglio.
immagino di sì, ma non l'ho mai provato e mai voglio provarlo!
lasciali, altrimenti rischierete di far soffrire anche loro e se ti scoprissero, sarebbe ancora peggio.
se è stupido, è bene farlo sapere.
ne hai molti, e ne hai molti.
a mio parere dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma alla fine ognuno è libero di fare come meglio crede, l'importante è che non si faccia del male al prossimo.
lo farei, ma immagino che anche lui tornerà sui suoi passi.
non farlo!
le persone confondono la confidenza e il rispetto.
hai il diritto di avere un uomo che è solo tuo.
penso di sì, forse la febbre alta.
lo spero, saremmo tutti molto più felici.
forse lo lascerei, ma so che gli procurerei qualche disagio.
io sono così sdolcinato da sdolcinare.
posso far bastare 10 ragazze solo per me.
deve essere paziente, tutto passa e va... ti mando un abbraccio e tanti auguri.
buona giornata e buon lavoro a te mia cara... un bacio e un abbraccio!
dammi il mio idiota e te li investirò
non sono uscito con lei perché siamo distanti, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
auguri e non combattere contro di lei.
confermo, l'esperienza è stata buona sotto ogni punto di vista.
il mio paese di nascita è brotzu e il mio dna è brotzu da ben 4 generazioni.
dovresti andare con il tuo amico e non con la sua ex.
hai deciso di smetterla e questo è importante, non potevi essere un rimpiazzo.
prendi il bello che l'amicizia con lui può offrirti, potrebbe essere che un giorno ti innamorerai di tante donne.
ora sto scrivendo a te e sono molto annoiato.
lei è venuta a sorpresa, io ero a udine e lei a basilea.
buona fortuna e buona fortuna
sì, dai, nonostante io sia fidanzata, ho una foto di george!
e' davvero carino!
sarei davvero portato a dire che è così.
poi fai in modo che ti venga spedito il certificato a casa.
forse lei non è interessata ad un ragazzo!
ognuno ha i propri valori, sono diversi da quelli del passato, è normale che con l'avvento del benessere essi cambino.
non comportarti da persona adulta, asseconda la tua età anagrafica e gioca con le barbie.
lei è un idiota e quindi lei è un idiota e lei è un idiota... devi farglielo sapere.
ti ringrazio per avermi detto che sei dolce, ti amo.
c'è da tenere presente che tutto ciò che è difficile da ottenere ha un valore intrinseco molto alto.
sono convinta che chi cerca, trova!
l'amore non può che essere eterno finché è sentito.
forse è la lentina
e' un lavoro di 10 ore all'azienda montedison.
le consiglio di provare anche lei.
e lo farete sicuramente.
devi essere un po' confuso... è solo che devi fare queste domande stupide...
non c'è niente di sbagliato in questo, non esiste un'età predefinita per iniziare.
devi andare nella sezione annunci, non è il posto giusto.
yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo y
cerca di capire se tua sorella lo capirà se non lo fai.
e incolpare entrambe, a prescindere.
poi, agisci di conseguenza.
il mio compagno la fa ovunque... io sono fortunato!
e lei è celibe?
se non vuoi chiederglielo allora non farlo.
rimani serena con te stessa e prova a dare fiducia al prossimo.
prova a fare un tentativo e vedrai che troverai qualche ragazza.
il mio consiglio per una cena romantica è di essere da soli a lume di candela.
il mio migliore amico è gay.
se lo fai con la persona giusta, allora è un'esperienza unica.
ad ogni modo è una decisione molto difficile da prendere e devi farlo con estrema prudenza.
non fare domande in proposito.
l'amore è anche fiducia!
e' successo a me, puoi credermi.
lascia che faccia quello che vuole.
e il navigatore satellitare è un buon regalo per lui.
il mio augurio è che siate felici!
cara, se non dici almeno in via generale quello che gli hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
quello che stai facendo è perdere tempo.
è da 2 anni che non riesco a trovare un lavoro che mi piaccia.
ehi, ehi, e lascia che faccia da sola e non interferire, potrebbe aiutare ad aprire gli occhi.
luisa80 spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, perché se si mangia le caccole lascialo all'istante.
il mio parere se ti ha posto quel quesito è perché gli piaci.
quando il vero amore è il miglior modo per superare ogni ostacolo è come possedere le ali!
purtroppo è così!
i km che vi separano non sono un grosso ostacolo, ma il tempo potrebbe.
se sei ancora uno scolaro, usala!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo ehilo, ehi
in ogni caso va bene in qualsiasi periodo dell'anno, meglio se in modo continuato.
a volte non è facile per una donna raggiungere l'orgasmo, anche un piccolo inconveniente può causare il mancato orgasmo.
non amo andare al bagno in due persone.
ur un ragazzo davvero carino, i miei migliori auguri a entrambi!
o prova una chat room.
contattami, ti aiuto in privato.
e anche dopo il ciclo mestruale è possibile rimanere incinta.
io sarei crudele, ma lo amo ancora.
e creandoti questi problemi, di sicuro ti complichi la vita.
prima devi scoprire i suoi gusti in fatto di ragazzi.
16 anni e dura da 5 anni.
se le cose fossero così, prodi non sarebbe così spavaldo, anzi sarebbe già mortadella.
solo a posteriori ho avuto paura, forse anche a ripensarci, ma non in quel momento.
ad ogni modo, se ti piace ancora, tienilo in suspense.
cara luna aurora, spero che tu stia meglio e ti do le ultime notizie.
è l'incontro tra due anime.
non ho ancora capito cosa sto cercando.
se avessi il seno più grande, penseresti che io sia bella.
se non mi piace, lo dico.
o un week end in una città italia per celebrare l'evento.
in questo momento mi sento felice e perdutamente innamorato, non potrei volere di più dalla vita.
se non ti fa male, ti invio un grasso bacio.
anche io sto avendo mal di schiena, a causa del vento che soffia in città.
non dare troppo peso alle persone e ai metodi che usano per farsi giustizia da soli.
non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non sono gay.
è la vita, tutto passa, non preoccuparti, ma mettici un po' di forza di volontà.
non tutto gira intorno a voi.
non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
se l'amore fa soffrire allora non può chiamarsi tale, ma è una malattia, ti saluto.
mi fai ridere, ma poi vai a fare il tuo viaggio in giappone!
a me sembra che sia un soggetto da mordi e fuggi!
sicuramente è possibile.
il mio nonno lecca, chi si ferma si secca.
ho notato che ti piace rivedere i vecchi film!
non so cosa intendi per il senso della domanda.
siamo frenetici, ma non ti concedi abbastanza tempo per rispondere.
in vita mia ho amato tanto e questo mi ha cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere.
no mai nella vita, sono a favore della violenza.
comunque vada, almeno il tentativo è stato fatto, in modo che non avrà rimpianti.
buongiorno a te!
baciala con decisione, non proferire parola!
ho come l'impressione di sentire mio padre!
lasciala perdere, più la odi, più la allontani.
basta andare su google e cercare come aprire un bar... troverai un sacco di informazioni
ti invio un bacio buona giornata
a cena, studio circa 1 ora o poco più, a volte anche dopo cena e durante il fine settimana.
prova a sussurrarla dolcemente, complimentarsi con lei, o anche dirle qualcosa di divertente, vedrai che lei ti amerà.
prendi una decisione e buona fortuna, l'ennesimo eterno insicuro.
non molto, per quanto mi riguarda, e sono davvero arrabbiato.
potrebbe essere perché non prova molto per lei.
forse a mentire sono soprattutto gli uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' eccessivo.
in quanto hanno provato imbarazzo dopo aver letto la tua domanda?
darei uno schiaffo a chi fa questo!
ti piace il bucato e il clochard è il suo idiota.
se ti stai ponendo questa domanda, è già sicuro che non ti piace più, altrimenti non ti porresti questa domanda.
penso di dover sbrigare le pulizie prima che il pavimento assorba tutto!
purtroppo non ancora, ma un giorno lo spero e non lo condividerò minimamente!
va aspettato nei luoghi giusti.
ciao nick, io sono molto disposta... ciao!
so che la distanza può ferire un rapporto, ma se c'è del sentimento non può accadere.
ti consiglio di guardare questo sito.
se le cose stanno così, essere amati porta solo ad essere ingannati... e non è molto piacevole.
se di mezzo c'è denaro, è fastidioso, se non ne hai abbastanza, trova una nuova amica.
anch'io non li amo.
penso che ci sia un programma su yahoo che ti aiuterà.
penso che tu sia arrivato al punto in cui o esci allo scoperto o te ne vai per la tua strada.
ti auguro un grande in bocca al lupo per tutto ciò a cui tieni!
è un pessimo tizio!
5 euro, ma so che a volte chiedono cifre anche molto più alte.
falle vedere con i fatti che solo lei è il tuo desiderio.
vorrei un gioiello d'oro bianco e diamanti.
mia sorella è nata in quel giorno!
è normale a 15 anni, non puoi legarti in modo definitivo... fai le tue esperienze, ciao!
non c'è una risposta per questo quesito.
prima di tutto, la nazionale italiana di calcio!
una maglia in cui uniranno solo due maniche in un corpo.
davvero grandiosi fortunatamente.
banale e scontato, ma gli occhi...
dipende da cosa gli piace e cosa vuoi dargli.
penso che dovresti dirgli ciò che provi!
io dico che se non lasci perdere, è più difficile farlo in seguito.
ma piccoli regali sono sempre ben accetti!
che ridere, ma in cosa consiste tutta questa ilarità?
lui frequenta altre ragazze e ride come un pazzo.
non sapevo nemmeno la domanda.
tutto in una notte... auguri!
non c'è da provare tale tristezza.
caro mio, per una porta che si chiude, se ne apre un'altra ben più grande.
comunque c'è bisogno di un regalo, se lo compri per te stessa non vale!
non è colpa loro se sono fatti così.
a te lo sai, o no.
a mio parere è giusto chiuderla qui all'istante!
ovviamente in modo divertente.
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono voltata ma non ho visto alcun individuo qui per te, riprova.
o se non hai un compagno, potrebbe essere che la persona che ti piace ti contatti per un appuntamento.
sono sicuro che hai tutte le carte in regola per farcela!
mi dispiace, ma non penso che sia una buona idea... pensa ad altre ragazze, è meglio lasciare il passato indietro.
non vuole fare sesso contemporaneamente, ma forse ha paura di ritrovarsi senza una seconda mamma.
stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, niente di quello che dici è strano.
non è il posto giusto per trovare risposte alla tua domanda qui... ciao!
se fossi nei tuoi panni, mi comporterei come l'inferno.
se lei sa che non le interessa, ma non ti mette in contatto con te.
il suo ragazzo la tradisce non con la sua migliore amica, ma addirittura con sua sorella!
mi stavo solo divertendo.
non ne ho idea, lui è molto carino e siamo grandi amici.
personalmente, il sentimento dell'amicizia è davvero importante, se vengo tradita ne risente davvero tanto.
ehi, abbi il coraggio di dire ciò che vuoi e mostra la tua vera età!
e' una bella battuta!
a volte ci chiudiamo in un mutismo che non vogliamo ma che è necessario.
scusa, non ho ancora avuto modo di contattarti, ma non ho ancora avuto modo di contattarti.
certo che questo è un problema, siete pur sempre delle persone, mica un animale!
ma per quanto mi riguarda, sono contro qualsiasi forma di violenza sulle donne.
non credo affatto... devi fare delle ricerche e ti troverà difficile.
e con l'altra persona non è successo niente.
perché portiamo a termine ogni cosa in modo perfetto.
buona notte pillo a domani
tutti sono romantici, alcuni di più, alcuni di meno, il romanticismo non è un costume antico.
non c'è età per amare.
dovresti fare del tuo meglio per ottenere distrazioni, cose da fare in modo da non essere intrappolato nel loro universo.
non puoi opporsi a lei, più il tuo fratello la idealizza.
e se non rispondono a nessuna chiamata, significa che sono impegnati in altre cose e non ci pensano nemmeno.
non devi pensare a questo.
in tutto questo emerge una buona dose di immaturità, ovviamente.
6 giorni è il mio giorno di nascita
non ho alcun problema a rifiutare le attenzioni di un altro se ti piace il tuo fidanzato.
vorrei anche guardarlo, ma sfortunatamente alle 17 sono ancora al lavoro.
lory, lol, non sono riuscito a contattarti, c'è la possibilità che io abbia sbagliato il tuo indirizzo!
ogni volta che i miei occhi incrociano i suoi.
prova a dirgli che ti piace.
no, è meglio che tu lo cancelli in modo definitivo.
10 domande identiche di ragazzi e ragazze che non hanno la capacità di rendersi visibili.
ma te l'ho già detto!
grande, due punti acquisiti senza sforzo!
se il tuo più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei e ricambierà.
lui potrebbe pensare che tu sia troppo opprimente e gli uomini non amano le donne perennemente presenti.
concentrati su ciò che hai, non su ciò che non hai.
e se vuoi aggiungere qualcos'altro, oltre a quello che hai scritto, puoi aggiungere un biglietto.
no, si è sentito male quando ha letto questa domanda.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehil', ehi, ehi,
bravo, idea fantastica, non vivo in zona, ma se avessi bisogno di aiuto, vai su queste pagine web.
parlagli e digli che è chiusa, se non lo capisce, vai avanti.
oltre a quanto detto, tanta, tanta pazienza!
non mi sentirei offesa, solo perché non penso di essere a certi livelli.
dai, è meglio provarci piuttosto che pentirsi di non averlo fatto.
pensa che l'inferno, una mia amica ottiene l'orgasmo molto più facilmente da lì che dall'ingresso principale.
lo so, si soffre tanto, ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
è probabile, ma non è sicuro.
mi viene da pensare che c'è la possibilità che sappiano dove lei è.
se ti vuole bene, il motivo per cui torna è per farti piacere.
a causa del fatto che sono tutti ad una razza orribile.
deve essere uguale a me.
un bell'orsacchiotto pupazzo o un bel portachiavi carino
mando un forte bacio anche a te.
e qual è il tuo indirizzo msn?
scusa, ma cosa vuol dire un palo?
sto facendo la pausa pranzo.
perché per un bambino è importante avere amici e non rimanere solo.
un saluto e arrivederci.
una rosa tra le mani è sufficiente e lui saprà cosa significa, sconsiglio cartoncini che potrebbero sembrare stupidi e fuori luogo... la rosa lo impressionerà.
cerca di far capire le tue intenzioni, ma in modo elegante.
non ho idea di cosa tu intenda, ma il tuo non ha alcun senso logico.
o forse è solo che non è ancora definitivo.
ho avuto una relazione a distanza per 6 anni e lui mi diceva sempre quanto gli mancassi.
se un ragazzo non vuole essere tuo amico, bensì tutt'altro, è ovvio che si comporta in questo modo.
e pensare a quanto io e il mio compagno siamo affiatati quando siamo insieme.
anche io, ma siamo molto lontani.
non so, probabilmente hai ragione.
grande eldorado!
se non usano i perizomi, compra degli slip o delle culotte.
buona fortuna e buona fortuna!
in questo momento meno, molto di meno.
è un grosso problema per la ragazza.
fai del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterebbe.
se ti senti pronto e sei sicuro che il tuo ragazzo sia il primo, fai i tuoi preparativi.
mi sento sconvolto e incredulo.
ciao, credo che abbia paura.
il tuo non è logico, elimini il tappo e la degusti.
ma sì, fai la cosa giusta!
penso che i portoricani siano davvero sexy e sexy.
devi sedurla, non devi cercarla, ma devi farla uscire e ricomparire... falla innamorare così.
invidio chi lavora, non i pensionati, e io faccio il primo superiore.
a mio parere la donna ha una mente più fantasiosa dell'uomo.
deve aver visto new york, new york.
se non è possibile, allora meglio scappare.
se è d'accordo, allora è fatta... altrimenti, volta pagina!
io dico che una persona che ti ama non può uscire per una settimana come una schifezza.
prenditi un momento per te stesso e vedrai la fonte della tua paura.
mi piace molto quel brano!
no, sei solo sereno, poi dipende da quanto vuoi nella vita.
come ti capisco!
per fortuna siamo molti di più, ma siamo anche succubi dei cattivi!
se è una donna, dille che se ci riuscirà, le darà tanto piacere.
no, ma voglio davvero che accada!
scusa, non posso aiutarti, so meno di te.
i figli sono importanti.
un raffreddore, ma niente di grave.
prima di tutto, devi essere una persona matura e responsabile, non ti abbandonerai ad atteggiamenti infantili.
sai, io vivo la tua stessa situazione.
chi vincerà il campionato cambiate la domanda!
e' una domanda originale.
devi solo trovare uno spazio per te, nessun altro, nemmeno i bambini, altrimenti finirai per impazzire.
non c'è niente di sbagliato in esso.
a conferma di ciò, ci sono persone buone e cattive, oneste e disoneste.
il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando, è quello che mi dicono tutti!
stavo scherzando, ho davvero 17 anni.
penso che sia una persona davvero originale e lei è molto interessata a questa persona.
non preoccuparti se lui si sfoga con le sue ex, è te che ama.
io non temo niente, ma ti guardo intorno.
o è possibile che vada a festeggiare sul lago di garda con amici e amiche.
davvero molto bene.
lascio perdere e aspetto che sia lui a inviarmi un messaggio.
proprio così, nei tuoi panni non farei menzione di ciò alla moglie.
marco, provo un amore per te.
e lo stesso vale per te, questa chat non è finalizzata a quello che pensi tu, per quel fine esistono le pagine bianche.
non per gli affetti, ma per me mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili.
forse più importanti?
le ragazze sono abbondanti, basta fare una ricerca migliore.
non è una grande idea quella di farlo tanto per vantarsi con le proprie amicizie.
quando ero giovane erano i ragazzi a farsi avanti... bah...
c'è un caffè solaire che non ho mai visto.
ma se pensi che sia il tuo idolo, non mollare e chiedergli se anche lui prova lo stesso per te.
millantavi amore nei miei confronti, ipocrita!
ad ogni modo, riguarda solo il futuro.
im già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
ciò che vuoi ardentemente!
un minuto fa era qui, ma ora non c'è più.
ho un buon rapporto con lui, potrei dire il 60%
oh, e' così che penso che si potrebbe tradire solo una persona che ha tradito noi.
una fidanzata sarebbe meglio.
non riesco a capire se è giusto, non mi pongo più questa domanda.
a mio parere il suo ritorno non è accettabile.
e da quando ho iniziato a pensare in modo indipendente, molti dei miei amici si sono raffreddati.
ridono di voi e delle loro amicizie.
se me lo concedi, non fare progetti futuri con un ragazzo più vecchio di te.
io preferisco il viso prima, ma le cose importanti sono che sono belle!
lo è sicuramente.
te lo do, ma se la ami per tutta la vita.
perché mai non può essere un uomo? parlo inglese molto bene
dai, dacci notizie dopo un periodo di tempo più lungo.
la mia relazione più longeva.
non credo che lei non sappia come fare.
se si tratta del tuo ex, non si può parlare di tradimento.
confido che non credano davvero in quello che dicono.
anch'io sono qui.
