e ora vado a lavare i piatti.
sono molto contento perché ho una relazione con la mia fidanzata chiara.
so che conosci già la risposta.
e se fosse una vacanza arrabbiata, perlomeno avrebbe dovuto invitarti.
e' come se il tuo cuore non sentisse un po' di quel tenero amore.
io mi preoccupo sempre che non si accorgano mai di nulla.
e' meglio che le cose vengano fatte con serietà.
il mio ragazzo ha detto che a causa sua ho perso tutti i miei amici, anche se non era veramente causa sua.
e' solo perché non ha mai incontrato la persona giusta per lei.
io mi rincuoro pensando che il tempo sia galantuomo.
e' normale fino a quando il tuo ragazzo ti dà le attenzioni.
e vedrà che il suo io le porterà solo giovamento.
43 anni e non sai cosa ti sta intorno.
se le piaci non le rifiuterà il tuo corteggiamento.
non è molto cresciuto, non è molto cresciuto.
penso che i tacchi a spillo facciano la loro figura su delle belle gambe.
e se ti tradissero, rimani te stesso su cui contare.
buongiorno, quella su e-bay è molto bella.
il mio parere è che il governo dovrebbe prendere questa decisione.
io penso che io pensi che io sia insensato.
il lunedì al venerdì sono sul divano a guardare il primo quarto d'ora.
conosci i rischi.
e' necessario avere pazienza e le fa male almeno all'inizio.
ora aspetta che sia lui a fare le sue mosse.
per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso.
mi sembra ovvio che non sia un tuo amico.
il mio punto di vista.
e 'certo che il film presenterà una conclusione e il film lo presenterà.
e chi è più geloso all'interno della coppia più propenso a tradire.
io penso che dipenda dal mio umore in quel momento.
perché di sorella ne avrà una, ma di esercitazioni ne avrà tanti.
perché non c'è nulla per cui provare un forte desiderio.
aspetta che ti venga chiesto da qualcuno che ami davvero e ti verrà spontaneo.
penso che finirebbe in galera.
credo che quella persona quando ti ha detto "non c'è posto per te" sia stato molto chiaro.
nonostante i periodi nefasti, non cambierei con niente nella mia vita.
no, non sto bene con il mio ragazzo.
sai che c'è sempre un bacio a roberta.
e' sempre necessario rispettare gli altri per poter essere rispettati a loro volta.
a mio parere il sesso virtuale è solo una piccola perversione dato che non c'è nulla di paragonabile.
penso che sia una questione di pelle o istinto.
io ti suggerisco di seguire il tuo istinto se ti senti davvero convinto di volerlo fare!
ti chiedo di essere più veloce perché a questo ritmo completeremo il tempo per la pensione.
è solo un passatempo e non avrò mai intenzione di rimorchiare qui.
se si tratta di vero amore allora anche una volta anno.
il camtocam è un cactus.
probabilmente sì, probabilmente sì.
e' meglio fare figli quando si è giovani.
lo tenevo segreto, ma lei ha rovinato tutto.
e' solo che non lo so.
il mio parere è quello di chiedere al ragazzo di cosa si tratta.
è difficile capire cosa è successo?
3 anni non sono molti.
e' abbastanza probabile che ti divertirai senza troppi pensieri.
vai in discoteca e inizia a parlare con qualcun altro.
il tuo andartene è un segno di debolezza e paura.
ero in ritardo, ma ho avuto un po 'di pazienza.
evita di opprimerlo troppo.
probabilmente perchè alla fine scappano dopo averla ascoltata.
e' una cosa amara... questa cosa amara...
non lo rende una cosa cattiva.
ora lei è con te, quindi non le importa nulla del passato e ora ama te.
a questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui si faccia avanti.
e se avessi scritto in cinese, sarebbe stato più comprensibile.
e' solo per il suo sadismo.
è necessario solo che tu dica a lui ciò che hai detto a noi.
per quanto tu possa essere bello, è ovvio che non sia il suo tipo.
quando il telefono è il telefono devi scrivere ciò che pensi.
buonanotte a lei e buon riposo dalla sicilia
se le va di aiutarmi, può contattarmi ai seguenti contatti.
puoi cercare sulle pagine bianche.
ti sei comportato meglio non meritava più di un saluto.
è uno dei grandi misteri della vita.
fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno/a con cui uscire?
non essere geloso perché non è normale.
e vedrai che troverai compagnia.
fai meglio a parlare con tuo marito.
i ricordi sono parte della nostra vita.
ma io vorrei che lui lo facesse.
non riuscirai a trovare una risposta soddisfacente ai tuoi dubbi.
fammi quello che fa un orso polare dopo aver digiunato per un mese.
e ha detto ogni tanto che pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte.
per quello che ho capito, è che ti piace fare il gigolò.
il mio fratello si comporta come il mio fratello ora.
prova a parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
e' molto forte, se lo fai.
vivi la tua vita come credi, qualsiasi cosa tu possa fare peggioreresti le cose.
potrebbe essere lo stesso per le altre compagnie telefoniche.
non era più possibile convivere con questo fastidio.
io penso che ciò che dici corrisponde al mio stesso pensiero.
ho una vita parallela a quando dormo e sogno.
a me sta succedendo, ma non so se è vero, ma l'interesse c'è.
certo che vuole comunicarmi qualcosa ma non ho idea di cosa.
e' la stessa cosa che cerco io.
e' così che può dormire un po' di più.
ciao il mio nome è ivan e ho quasi sedici anni.
sì, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, lo so, è molto, ma allo stesso tempo sono stanca sì,
inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
io penso che tu abbia visto molte domande interessanti.
a seconda del momento, a seconda del momento.
(lasciate che il mio e-mail a me).
e se riuscirà a capire le sue paure, lei potrà aiutarla.
e' troppo vecchia per essere ancora usata.
e ora dovrei inseguirti per tutta la vita per sapere come è andata?
il risentimento è un sentimento maligno che non permette più di capire se stessi e l'altro.
tradisce di più chi vi riesce più facilmente.
è una cosa bellissima ed unica ogni volta che si rinnova.
forse la scoperta più bella della tua vita.
cercate di risolvere la questione da soli senza rivolgervi ad un professionista.
e se ti ami, lo farà sicuramente.
se lei lo sa, lo conosce meglio di chiunque altro.
il compagno è solo d'estate e lo ama immensamente.
lo farò al suo ritorno.
lei le dica di amarla.
vorrei trovare quel coraggio... e vorrei davvero trovare quel coraggio...
lo dirà su msn e lei lo vedrà.
ma a parer mio il primo amore è sempre il più bello e il più vero.
condividiamo età e background e dovremmo condividere anche il modo di pensare.
il regalo di solito viene fatto ed è un completino intimo accompagnato da un bel biglietto di auguri scritto dalle amiche.
mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
le parole idonee e originali per esprimersi devono provenire dal profondo di se stessi.
non si può rispondere in modo generico, si rischia di essere offensivi per qualcuno.
il mio essere qui è uguale a quello di un altro ed esigo di essere rispettato.
so che il ragazzo al quale sono interessata rimarrà a casa.
le spalle sono importanti, il proprio portamento.
sfortunatamente anche io ho provato la stessa cosa.
2 cose che sono necessarie per me.
in linea di massima la risposta sarebbe no.
io sto cercando di ottenere una richiesta da lunaurora, quindi parteciperò di sicuro alla chat.
mi reco all'esterno della sala gessi e scoppio in una risata scomposta.
io non so nemmeno cosa sia.
spero a breve.
se capita fra sessi opposti non vedo perchè non dovrebbe accadere fra elementi dello stesso sesso.
te ne propongo due.
prova ad osservare meglio quando sei all'università bicocca.
se il vostro uomo vi tradisce, accidenti.
buongiorno, nonostante non sia pertinente, non è stato possibile contattarla in altro modo.
non è definibile il tuo gesto, ma rinunciare.
egli è arretrato in modo esagerato.
se si ritiene che questo sia valido, continuare a prenderlo in considerazione.
ricordo ancora il primo innamoramento.
e' un grande peccato che la nostra non parli.
non fare l'errore che facciamo tutte, ovvero mettere entrambi i piedi in una scarpa sola.
si suol dire se son rose fioriranno.
non chiedo che siano belle ma almeno di trovarne una.
devo dire che è un po' confuso.
purtroppo è difficile accettare la verità.
e 'così bello ricevere le notizie scolastiche e le pagelle scolastiche.
e un giorno arriverà.
è necessario frequentare un ragazzo che ti offre il settecento euro in modo che tu possa soddisfare i tuoi desideri di acquisti.
max pezza ha ragione... a mio parere max pezza ha ragione...
ti auguro di cuore un in bocca al lupo!
perché è ancora più entusiasta all'idea di ricominciare!
e' li', lo so.
è quello il momento in cui la ricerca inizia.
sì, sì e ancora sì.
sfortunatamente no, e anche due volte.
il sorriso è la migliore medicina che possa essere data ad una persona.
non è una domanda facile.
il single è una condizione che ha aspetti positivi e negativi.
invia un messaggio tramite il cellulare e sarai con la coscienza a posto.
e' stato un ridibile sconfitta e delusione per lui.
egli non può percepire la differenza di età tra una persona di venti ed una di diciotto anni.
si può dire che si tratti di un buon inizio, dato che racconti buona fortuna.
lascia la ragazza per andare con una nuova preferita
e' molto gentile amei qualcuno che si comporta con me in una tale maniera.
e allora non telefonargli.
non mi sento affatto soddisfatto.
se ha un negozio, appiccherò il fuoco.
vi auguro che la vostra sia una unione felice.
non ti do il mio numero di telefono perché sono fidanzata.
e' un tiro a bersaglio, ma è un tiro a bersaglio.
non ne sono a conoscenza, ma cercherò la traduzione.
e avendo abbastanza denaro, si può fare tutto.
se il tuo operatore telefonico è tim, allora componi il 119 e chiedi di configurare il telefono.
ci troviamo nella stessa situazione.
e' di tuo gradimento?
non li ho mai sentiti.
mi trovo molto d'accordo con l'idea di verdina b.
se la tua migliore amica sceglie per lei qualcosa che duri, è qualcosa che duri.
è necessario avere pazienza, prima o poi arriverà la persona giusta.
lei è il tuo interesse per lei ed osserva la sua reazione.
avrete l'occasione di incontrarvi di persona senza ulteriori presenze.
non ho mai trovato uno scarafaggio su emule.
non so cosa sia, ma sono sicuro che non l'ho preso.
ti auguro il benvenuto caro pimpa.
la tua sembra una storia infinita.
è necessario conoscere le preferenze del tuo fidanzato.
lo guardi e lo saluti.
il mio lavoro mi impedisce di dormire fino all'alba.
è un accadimento che ho già vissuto.
buona fortuna a persone con tali attitudini provocano un senso di disgusto.
mi sembra che qui nessuno pensi al figlio che nascerà.
è sempre la soluzione migliore.
ti imponi di farlo e aspetti che il tempo passi.
ehi, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol
quando lo vedi, sarai molto felice.
si dovrebbe riferire al diretto interessato certe cose.
un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto un saluto
e'meglio scegliere una foto che rappresenta tutte le caratteristiche e il recapito telefonico.
no, non voglio rattristarmi.
e recandosi presso l'hotel, si potrebbe risolvere il problema.
e' nella nostra natura condividere tutto.
ho smesso perché ho trovato un lavoro che mi da indipendenza e uno stipendio.
e non si lamenti se le sue amiche mi corteggiano.
mi trovo a letto a giocare con il computer.
i bambini si sporcano sempre con il gelato.
proviamo ad aiutarla.
e' il caso di dirlo, è il caso di dirlo.
mi dispiace ma i professori non sono ammessi.
e hai ancora molta strada da percorrere.
buona fortuna e tutto si risolva per il meglio.
le donne sono creature particolari e se si sentono soffocare se ne vanno.
e' davvero felice, ma io ho 36 anni.
e 'importante che tu mi dica dove farai la festa.
forse solo poche persone sanno davvero cosa sia.
assolutamente no, ne mai lo farei.
non ho fratelli né sorelle né parenti nelle vicinanze.
io lo sento sempre vicino a me.
ho incontrato la scorsa settimana l'estetista che si trovava lì per una depilazione.
a tutti una buona giornata!
il mio pensiero è che ti crei troppi problemi.
e' perchè quando trovi l'anima gemella, non te ne vai mai.
ehi, i tempi sono cambiati... avresti dovuto dire quattro, ma i tempi sono cambiati...
o forse pensa che ti arrechi dolore.
ci pensano gli altri all'abitazione.
io penso che non ci sarà più alcun riscontro da parte sua.
chiedi al postino di non disturbare.
e' la compagna a fare sesso con la compagna.
so che il luogo in cui si svolgerà il concorso è il mio cervello fino.
vedrai troverai qualcuno che apprezzerà te e la tua musica
mi correggo, molto bella.
e' meglio essere lievemente sovrappeso ma di buon umore piuttosto che essere smunti e soddisfatti.
ora deve essere così.
fino ad ora non mi è mai successo.
da quel momento in poi ho iniziato un percorso interiore.
fino a 7 anni fa ero una persona con estrema sicurezza.
l'importanza non sta nel nome, vero?
il mio dna è la generosità.
sono molto felice di poter venire.
semplicemente arriva!
io ho già patito le conseguenze del troppo sesso.
dove sarebbe scritto?
non riesco a defecare da 3 giorni ed ho un terribile mal di pancia.
e' necessario dirglielo... se fossi in te l'avrei già lasciata.
vuole che tu ti impressioni positivamente.
e' per me lo stesso.
ma attento al momento della sveglia perché potrebbe essere traumatico.
non parlerei di dipendenza da lui, lo farei.
penso che dovresti lasciarlo perdere, probabilmente non cambierà idea.
il pianto è uno sfogo comprensibile e diventa nocivo trattenerlo.
e' difficile riuscire a mutare una persona quando la stessa non ne ha alcuna volontà.
sogni creati dalla mente per poter vivere meglio.
mi piace essere corteggiata.
il linguaggio è un po 'oltre il limite.
può darsi che sia la timidezza o la paura di non essere al tuo livello.
i ragazzi non sono tutti così e le donne non sono tutte delle sante.
non preoccuparti troppo in anticipo.
e lo so, è una cosa di poco conto.
ti do un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
non c'è nulla di preciso: l'unica cosa che può aiutarti è il tempo.
ti ha detto di amarti?
ti auguro di divertirti un saluto.
le persone che hanno troppo finiscono con il non apprezzarne nessuna.
cerca di parlargli.
io sto studiando per prendere la patente.
non è uno scherzo.
sì fino a quando uno dei due non inizia a desiderare l'altro.
i pugni al rallentatore significano che stai scappando da qualcosa.
il comune della tua città di residenza ti dirà tutto.
il suggerimento è un suggerimento al costo di circa venti euro.
e alla fine siete liberi di fare quello che volete.
ti prego di appropinquarti il quesito.
e' ovvio che non lo voglia parlare, ma è comprensibile che non voglia parlare.
non si rendono conto di queste cose?
io vivo questa situazione da 8 anni.
e' grassa di 7 chili.
non ti è permesso amare una persona e stare con un'altra.
so che è squallido ma almeno avevo un letto a disposizione.
il loro auspicio è la conquista quotidiana.
non so dirti se può essere.
ci mettiamo a fare le cose che amiamo e ci diamo da fare.
io ho finto e io ho finto.
non è concepibile per i ragazzi né per le ragazze.
e quando troverai un lavoro, ti pagherai il plissé con i tuoi soldi.
non serve chiedere ad altre persone, solo con la tua esperienza diretta potrai trovare le risposte.
e' solo la solitudine e la solitudine senza alcun problema.
e in fin dei conti non hai nuociuto a nessuno.
io ho vissuto ciò in modo negativo.
io prima della liposuzione misuravo 5 centimetri ora ne misuro 3.
no, per lo meno gli indumenti intimi li ho sempre addosso.
penso che lei sia interessata a te.
quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi; paradiso: quando esco di casa per divertirmi
è quella che ho fatto domenica scorsa con il mio compagno.
e se si è in grado di guardare oltre le apparenze, si ottiene il vero amore.
e dato che siamo in argomento, le stelle sono con te.
se gli si fa un torto, è in grado di sbranare.
ma non si tratta di un servizio di messaggistica!
ti auguro di passare un buon venerdì sera di divertimento ciao!
non mi sembra normale rifiutare i genitori della moglie che è venuta a mancare.
e' una scommessa, ma a me piace l'uomo distinto.
ma ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
perbacco, ma domanda!
assolutamente no, e al limite di calcio.
l'uomo deve offrire: l'amore e la tenacia, un lavoro da fare.
a volte mi impigliavo in questioni rognose.
e' come se fosse la mia ombra, mi piacerebbe solo che fosse più indipendente.
e adesso vi dirò il perché.
ehi, il tuo è un bel re!
ti rivolgo un sincero augurio.
io abito nella zona centrale di roma.
io voglio sapere se lo so.
ti saluto e ti porgo i miei migliori auguri.
non so cosa significhi, ma io sono ancora a scuola.
e' solo uno scherzo.
temo che non ci sia nulla da fare.
ti dirò se vuoi fare una prenotazione, non perdere altro tempo, altrimenti non trovi più posto.
se scrivi in italiano corretto avrai più possibilità di ricevere una risposta.
ti capisco molto bene.
buona fortuna!
le chiedo: "posso cingerti fra le mie braccia?"
il tempo è la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
ti porgo i miei auguri.
il mio esistenza non ha subito variazioni.
ti auguro anche un buon giorno e un buon inizio settimana mia cara.
devi avere il coraggio di parlare con lui.
non mi è mai successo.
se abiti a milano, è tutto più difficile.
e' meglio di persona.
bello e giusto che tutti siano così solidali.
io ho bisogno di te.
mi sembra una persona originale ma non stupida.
non è una cosa che può essere spiegata, devi comprenderlo da solo.
perché sarebbe un po' imbarazzante se i figli sentissero.
se i tuoi genitori hanno una mentalità "tradizionalista", i miei genitori hanno una mentalità "tradizionalista"
190 è il tuo operatore telefonico.
finché continui a concederti non vi sarà speranza né con lui né con qualcun altro.
a tutte le persone di sesso maschile al mondo.
se ci credi, la lontananza non sarà un problema.
ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur ur
dovresti iniziare a cercare nei conventi di clausura.
e'vero, abbiamo i medesimi gusti.
e' il sole splendente e tu sei tu.
se trovassi un uomo che assomiglia a ukas podoski, non mi dispiacerebbe affatto.
i "amici" sono coloro che possono chiedere non solo ti senti ma anche di ascoltare la risposta.
il tuo im agito in modo corretto.
io sono residente all'estero, per la precisione in germania.
il 25% di una storia è comunque una storia.
il tea party è di solito di sera.
io adoro la ragazza bionda con gli occhi azzurri del programma televisivo: eredità.
è sempre un rischio ma vale la pena correre.
e' capitato anche a me ieri che mi facessero pesare il mio essere veloce.
mutande e canottiera a piedi nudi.
bene che sia così.
e nonostante la nostra conoscenza sia scarsa, ti amo.
concordo con l'amico qui sopra: sta pensando di finire la vostra relazione.
e' una domanda senza risposta, perché la madre è una figura insostituibile.
e 'come se si facesse la parte cattiva della coppia.
lascialo a casa e studia la sintassi per favore.
la cosa migliore sarebbe se tu trovassi un ragazzo con cui uscire.
suvvia non parlare in questo modo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
e' un dolore enorme che mi tormenta ogni giorno.
lunga vita a mia nonna e al suo amore.
io l'ho fatto.
il giorno non dura per sempre.
e' difficile dimostrare quello che si prova perché si ha paura.
ne da questo governo ne dai precedenti, ne per quello che può valere da babbo natale.
diciamo che non avevo mai creduto alla forza della tentazione.
e se è vero, non lo apprezzo.
buona fortuna e un bacio.
il mio consiglio è di iniziare con un dito e poi aumentare a due.
cerca di cavartela da solo prima di chiedere aiuto a qualcun altro.
ho amici che hanno detto che si sposerebbero solo a condizione che trovi un marito ricco.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, eh
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e' davvero importante che lei ottenga almeno un diploma.
25 anni della mia vita, perché ogni giorno si verifica qualcosa di inaspettato.
e' solo una possibilità di delusione, ma basta ricordare che è stato solo un colpo di fortuna.
se lui non capisce cosa sia il dialogo, puoi sempre provare a farlo capire.
a volte anche trenta minuti, escluso i preliminari.
è sicuramente fattibile.
ti mando un grande bacio e un augurio di buona fortuna!
se non sai cosa fargli non ha senso chiederglielo.
non ho capito se sei un uomo o una donna, ma in ogni caso io sono più grande di te.
lungi dal dire che avevi ragione, avevi ragione.
non belli ma eccezionali.
il mio intenzione è di fare un po' di conversazione con te.
il mio era solo un gioco!
montecchio maggiore per fornire una maggiore precisione di montecchio maggiore.
presta attenzione però a non sembrare poi così saccente.
e' probabile che ti piaccia: per questo l'hai invitato al bar e poi a casa sua.
dipende da quanti soldi puoi spendere.
credo che non ti abbia risposto nemmeno io di ancona.
a volte è così.
il film è di giuseppe tira acqua e la straordinaria partecipazione di piero passame acarta.
inserisci una password improbabile prendendola da un testo di fisica o chimica e poi verifica se così riesce a scoprirla.
esulto per il cindretto.
non dar peso a ciò che dicono gli altri e fai ciò che senti di voler fare.
buona fortuna!
i miei più vivi auguri.
se questa cosa ti ha sconvolto, dovresti dirlo al tuo bambino.
il mio ragazzo è il menarca.
chiedigli di portarti ad un negozio di ferramenta per comprare un trapano.
lei a stabilire il ritmo.
a causa della luce dà.
si trova sempre tempo per la ragazza.
ad esempio una porzione di torta e una crostata casalinga.
al momento non ricordo altre parole francesi.
ti invito a fare qualche domanda per scoprire se sai scandalizzarci.
a casa con alcune amiche.
mi sembra patetico usare scusa "ti farei soffrire troppo"
e se potessi fargli la ceretta ovunque.
se sei single, ci deve essere una spiegazione se sei single.
se non ti secca, io sono più giovane di te.
finché ci saranno persone stupide che seguiranno (e purtroppo ci saranno sempre) lei non cambierà mai atteggiamento.
e infine il fidanzato ufficiale a diciassette anni.
buonanotte.
ascolta musica e se puoi esci per una passeggiata.
piovuto ieri notte, non dovrebbe essere troppo caldo.
se si tratta di un ragazzo, gli mando dei dolcissimi auguri se si tratta di un ragazzo.
penso che nessuno si accorgerebbe della mia assenza.
non essere vittima di preoccupazioni e prova ad allentare la tensione.
perché in questo paese c'è una mentalità bigotta.
non tutti gli uomini riescono ad interrompere una relazione o perlomeno riescono a farlo troppo tardi.
ti abbraccio e ti auguro buona fortuna.
onestamente tutti quelli di cui a conoscenza prevedono un pagamento.
oibò se lo comprende, oibò se lo comprende.
per ognuno di noi rappresenta ogni cosa.
lo trovo giusto.
usi il pretesto del rivedervi dopo tanto tempo e c'è bisogno di lui per rendere più viva la serata.
uhm... uhm... uhm...
amerei sapere il finale della tua storia.
mi apparto con lei e la rendo felice.
gelosia è una componente del sentimento amoroso e spesso il sopravvento.
vorrei essere il tipo che guarda sharon stone.
il motivo per cui siamo infelici è che dalla vita abbiamo tutto.
firmare la petizione per abolire la possibilità di creare petizioni online e tutti coloro che credono che le petizioni abbiano una qualche valenza legale.
se hai perseveranza, prima o poi lo troverai.
1° classificato calvani 2° chiappucci 3.
il motivo per cui stai frequentando altri ragazzi.
e indossa un vestito provocatorio e poi inizia a suggergli di sputare.
se questa è la premessa, ti dico di no.
o entrambi i vostri nomi o uno solo dei due.
per prima cosa cerco di stare con i miei nipoti più piccoli, questo perché mi riempiono di gioia con la loro ingenuità.
e poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone.
potresti decidere di rimanere con lui fino a quando non lo trovi comodo per te.
a seconda dei punti di vista, a volte mi sembra che sia così, altre no.
il tuo assistente di volo lo puoi trovare lì.
il tuo compagno può accendere la fantasia e rinnovare la relazione senza problemi.
non me ne vengono, è stato lui a farla.
ma assolutamente no, lo troverei molto carino.
se sei un tifoso della ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
forse li farei passare molto tempo in carcere.
non vale la pena che tu tenti di riconquistarla, è a dir poco inutile.
penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio.
mi dispiace ma se sentirà la tua mancanza tornerà da te.
per quanto riguarda il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo.
il mio ex - il sabato autunnale di alcuni anni fa mi voleva fare centocinquanta chilometri.
l'orientamento sessuale non importa, non importa l'orientamento sessuale.
cara filomena, sei riuscita a scoprire da sola ciò che altri riescono a dedurre solo dopo decenni.
ride per non piangere... e le cose possono succedere... sebbene ovviamente si spera che il contrario.
verifica dopo la verifica si conclude la serata.
i cavalli sono la mia passione.
c'è da sottolineare che nonostante il caso "calciopoli" siamo riusciti a vincere il campionato mondiale.
no, nessuno pensa che ci sia qualcosa di male.
e' un pensiero amabile.
posso solo dirti una cosa... ehi, io sono solo un ragazzo... ehi, io sono solo un ragazzo...
non capita una domenica sei anni su sette, si può rimanere a casa.
a volte è semplicemente stare sul divano di casa e pensare a se stessi.
il tuo umore è bello, la vita è bella.
le persone tengono il loro tallone dentro per molto tempo nella maggior parte dei casi.
puoi anche avviarti da sola.
perché non saresti felice con nessuno dei due.
non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva ci sono molte ragazze con questa inclinazione.
non porti troppi quesiti.
abbiamo tutti bisogno di un po 'di affetto.
il mio indirizzo è visibile.
l'hai già chiesto 4 volte, considerando l'età di tua figlia, cominceresti a risparmiare per comprare una macchina.
se inizierai ad avere rapporti sessuali e insisterai sicuramente vincerai.
io ci sono riuscita recentemente.
non è dipendente dalle tendenze sessuali dato che è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale, spero che sia più veloce.
e forse anche più delle persone molto ricche che si vantano.
per lo stesso motivo per il quale anche tu lo trovi piacevole.
il letto è il mio letto e io dormo.
e 'così facile trovare qualcuno che ti piace e ti saluta.
scrivimi per posta elettronica e discutiamone.
e' vero che l'amore è il tuo partner, ma perché avvenga deve essere un'infatuazione.
sinceramente non capisco perché tu ti impegni così tanto a distruggere la sua relazione se è già fidanzato.
io canto sempre "la guerra è finita" dei baustelle.
se io ti senti sminuito, io mi sento sminuito.
dovresti provare a fare lui prima degli squilli, e nel caso ti risponda, inviagli un messaggio e aspettare che risponda.
se non vi sentite troppo spesso, il rapporto si spegnerebbe.
e sono sconvolta dalla lunghezza della risposta.
farò una copia e lo darò ai miei amici.
lei è un caloroso saluto.
se il suo fine era quello di lasciarti, avrebbe potuto trovare una ben più valida motivazione.
non aspettarla: la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti.
e' come se non avessero emanato una legge che permette di uccidere i mariti, specialmente quelli te.
ti invito a reperire un altro fornitore di sostanze stupefacenti.
lo stesso che ho donato lo scorso anno!
ti parlo come amica del ragazzo.
è questo il metodo assoluto.
forse potrebbe piacerle.
non ti rendi conto che gli stai facendo del male?
lo conosci il detto: "non fare del male a nessuno dei figli di tutti"?
a me non è mai capitato di vederla.
deposita i soldi in una banca così tua sorella non possa derubarti.
se non ti piace, lascialo andare e non tenerlo in contatto con lui.
@ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @ @
non ho altro da dirti.
non è possibile fare attività di spam all'interno di questa community.
non hai bisogno di fare la vaga, ti menti, etc.
a napoli, i napoletani dicono "nessuno ti dirà mai di lavarti il viso"
non ci troviamo più nell'epoca in cui erano i ragazzi a fare la prima mossa.
o sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua.
le ragazze non sono tutte uguali... e le ragazze sono diverse...
vedrai che ci divertiremo!
penso che il punto sia che ognuno vuole evitare che i propri figli commettano gli stessi errori.
a volte dalla condivisione di idee politiche non necessariamente discende la condivisione di altro.
lei dice che i rimorsi sono il meglio che i rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo può non valere per tutti.
io ho 3 cognate, una è molto amichevole, l'altra un pò meno.
lo vedo ovunque, anche nelle strade.
conosci il modo in cui è stata pronunciata quella frase.
e poi puoi convincerlo ad avere un altro incontro possibilmente a due.
esatto, a 17 anni mi sono recata a new york per visitare un'amica.
lol, lol, lol, lol.
se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
non ci pensi; è probabile che non l'abbia fatto con malizia.
le faccio un augurio di buona fortuna.
non so se è un tipo strano.
e' sempre una ragazza fugace e finisce sempre per tediarti di più
penso che tu debba dirglielo faccia a faccia.
sì, ma devi baciare la fortuna.
a mio parere sarebbe la soluzione migliore.
risolvi queste domande e solo dopo pensa a lui e a voi.
e' un disco digitale con le sue canzoni del cuore.
credo di no in quanto profondamente sbagliato.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
smettila di parlare del fisico.
li trovo molto fastidiosi.
io non lo so, ma io non lo so.
le paranoie mentali sono solo inutili e creano solo ansie inutili.
io odio il tempo che hai a tua disposizione.
io sono toscana e disponibile a parlare anche virtualmente.
se sei già andata a dormire, a presto.
a mio parere non ha nessun obbligo nei suoi confronti.
penso che tu abbia avuto una buona idea di cambiare il tuo pensiero.
ma quando esagerano ce n'è per tutti.
lo ami e desideri solo lui.
scusa ma sei alla ricerca di "silva di sorrento" a napoli?
e sai che presto ne esci.
non puoi stare con lei per sempre.
di conseguenza solo gli uomini rallenterebbero.
puoi comprarle le creme per il corpo profumate.
lei è lei che parla.
non so come è la dinamica, ma ti assicuro che è così.
e io ti auguro una buona giornata anche a te tesoro mio.
io lo so, ma io non lo faccio.
e ti dirò un proverbio che è molto esplicativo.
aspetta con pazienza l'allungamento della barba.
y è apparsa la tua età
e' meglio eliminare i messaggi per i quali tuo marito prova più sofferenza.
ad ogni modo, ad ogni modo, preferisci la linea morbida.
penso che sia l'educazione che riceviamo.
pierino, sai dove trovarmi?
potresti scrivere: ti piacerebbe stare con te.
perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
ketty, non dovresti complicarti la vita, piuttosto inizia a frequentare entrambi e divertiti fintanto che puoi.
ma lei lo ami, ma lei lo odia.
al momento direi di farla finita.
a mio avviso si tratta di un immaturo, per cui ti consiglio di prenderne le distanze prima di essere vittima di gravi conseguenze.
ti ringrazio per averci dato modo di leggere.
le risposte che stai ricevendo sono molto buone, ma non riesco a crederci.
io ne fischio al di fuori della mia bicicletta o qualcosa del genere.
apprezzo molto le tue azioni.
basta chiederle se le va di uscire insieme una sera.
e' un'altra cosa quando è reale, specialmente se può danneggiare il rapporto.
e' un ragazzo molto attraente e questo rende il tutto molto piacevole.
il brano si chiama "good night moon" e il nome della cantante è shivaree.
io sono simile a te.
spero che tu possa trovarla.
e' stato brutto, ma va bene così.
non vedo perché no, a meno che tu non sia divenuto schiavo dei proverbi.
non vedo motivo per comportarsi in questo modo.
ho 20 anni e spero un giorno di trovare la mia ragazza della vita e stare con lei.
c'è un party casalingo con giochi da tavolo e caccia al tesoro, il tutto irrorato da vino e birra e partite a poker.
e' un'altra cosa che dovresti fare.
l'amore è il sentimento che è imprescindibile dal sentirsi liberi.
io e te saremo solo noi due e saremo solo noi due e il calore delle nostre labbra che si sfiorano.
io sono celibe da un anno.
spero che i miei cari abbiano un po' di fortuna e tanta salute.
mi ha fatto ridere!
il mio parere è come quello di joefinger.
ora è la certezza che non tornerà più.
ah, ah, ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti ah, tanti saluti
se entrambi vi siete feriti, non tutto può tornare al primo.
prova a spiegarle qual è il tuo stato d'animo.
cerca di farti solo amici che siano alla tua altezza.
e' la questione principale che ammetterlo ci imbarazza e ciò vale per gli uomini.
e' ovvio che ti travesti da quello ovvio.
e un grande saluto e un grande augurio per il meglio.
recarsi alla propria dimora e non spendere tempo davanti al pc.
e' come per me, e' 10 anni che penso a lei.
dà una svolta alla tua vita e lascialo.
se sei disposto ad andare a casa tua, ti farò visita.
mentre loro godono dei benefici terreni, loro godono dei benefici terreni.
dipende se un uomo con i capelli castani ha un aspetto sgradevole, non si può salvare nemmeno cambiando colore di capelli.
se il tuo affetto per questa donna è tale, allora è giusto che lei le parli.
e'molto probabile che io e la mia consorte visitiamo l'abruzzo.
ne sono presenti nello stesso numero di risposte che hai dato fino ad ora.
le zingare delle tue amiche ti hanno lasciato da solo.
se si rompe, te ne accorgi solo alla fine.
ti auguro una buona notte anche a te.
apparente tranquillità e sorriso ad una situazione spinosa.
trova un nuovo modo per tenerti occupato e non pensare a lei.
il mio indole è quella più mite e spesso vittima di lievi violenze.
se hai bisogno di parlare con qualcuno, io sono disponibile.
a volte capita la fortuna di avere il cosiddetto "amico per la pelle"
se pensa di avere ragione, il tempo lo ricompenserà.
prima di tutto, dovresti sapere il motivo per cui la tua ragazza parte.
mi ha portato grande giovamento.
ordunque lo comunico anche a te stesso un buon: towanda.
e' un essere umano e ha delle caratteristiche che lo rendono unico e invidiabile agli occhi degli altri.
non dovresti affogare nel mare delle reminiscenze di ciò che è stato.
chiedigli di passare il fine settimana con lui.
sì, capita spesso e per questo è meglio sorvegliarle.
voglio dirti questo: la vita inizia a 40 anni con la vita fa un sorriso.
se il mare fosse birra di sicuro sarei un sommergibile.
e' così ozioso sperare di ricevere un contatto su msn.
e in qualsiasi posto tu vada, è importante che tu sia con te e nessuno vi disturbi.
2 è molto più semplice.
penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti.
se tua moglie vuole una chiesa (che deriva da "ecclesia"- o "fuori dal mondo") allora dagliela.
e' importante guardare attentamente il comportamento, il comportamento e anche le parole.
sei sicuramente molto giovane, e lui ne gioverà.
quando ti trovi seduto accanto a lui, afferragli la mano un po' alla volta.
sei una cara persona, ti mando un bacio.
a meno che non siano persone timide, vanno dritti al sodo.
ti saluto caramente anche se non ho avuto il piacere di fare la tua conoscenza.
lasciami il tuo contatto e la tua età verrai ricontattato.
sì, ma ancora non l'ho ricevuto.
o forse è per questo che lo mette al muro.
io risiedo a buenos aires, quindi posso fornirti i nomi di legali che parlano la lingua italiana.
non lo considero un antipatico se non lo è.
non ne vale la pena se il risultato è rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una misura standard al riguardo.
il mio timore è stato generato in un secondo momento, non immediatamente.
al momento della firma della cauzione, occorrono circa 10000 € ai quali vanno aggiunti 20000 € e il costo della mobilia.
e poi basterebbe un saluto e chiedere che stia bene.
ti ho appena inviato una email se non lo ricevi fammelo sapere.
il tramonto di sguardo mi rende nostalgico e triste quanto il mondo.
per me oggi il pranzo è di rigatoni al pomodoro e provola affumicata.
eccomi di ritorno miei cari angeli, mi mancate tantissimo.
dove abiti esattamente a torino?
il fatto di poter immaginare eventi non reali migliora la qualità della vita.
guardarla intensamente negli occhi e tentare di darle un bacio.
io non credo che il risultato sarà quello.
se si arriva a questo, comprare piuttosto che affittare una casa.
quasi quasi odia.
se non prova nulla per te, ti dirà qualcosa del tipo: "non ho capito la tua affermazione, puoi ribadirlo?"
io sono una persona esigente difficile da soddisfare con i regali, per questo motivo ti sconsiglio di farmene.
e fuggi finché ne hai l'opportunità!
potresti provare a mostrare i tuoi attributi e vedere come reagisce.
il tempo passeremo a mangiare castagne.
sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora non ha senso.
ti auguro di rimanere sempre te stesso e non cambiare mai.
chi si preoccupa eccessivamente ha troppe tempo a disposizione.
grande juanku, il mio consiglio spassionato.
io mi pongo la stessa domanda da tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
ti auguro di incontrare una signora benestante e poterla corteggiare.
credo che il fisico ma anche la persona.
beh, direi che è il caso di dirlo.
vero e proprio perfida.
io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera.
1. inizia a fare sesso con lui, ma poi cerca di conoscerlo meglio.
penso che sia così, ma non l'ho mai provato.
lasciateli o fare soffrire loro se lo scopriranno.
se lui non è un genio, bene che lo si dica.
e dal momento che ne hai tanti, il momento è ne hai tanti.
io credo che ognuno faccia ciò che vuole, e poi ognuno faccia ciò che vuole.
le consiglio di tornare indietro, questo almeno è ciò che farei io.
fossi in te, non lo farei.
e'molto difficile capire la differenza tra l'aver confidenza e il rispetto.
e' solo per te.
penso che forse è la febbre alta.
lo spero davvero!
io lo lascerei, ma sicuramente gli farei qualche dispetto.
accipicchia quanto siete sdolcinati.
10 ragazze mi possono bastare.
ti do un forte abbraccio e buona fortuna.
buon lavoro e buon proseguimento a te cara.
puoi consegnarli a me e li investirò.
io e lei non ci vediamo mai di persona.
ti faccio i miei migliori auguri ma non combatterla.
sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi.
io sono nata a cagliari e posso dire di essere cagliaritana da 4 generazioni.
le consiglio di frequentare il suo amico e non la sua ex compagna.
e' importante che tu abbia interrotto il rapporto e credo che sia importante.
goditi l'amicizia con lui e poi si vedrà.
e io ti annoio a morte.
io abito a udine e lei a basilea, quindi a circa 880 km di distanza.
buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna
e anche se è fidanzata sul mio computer c'è george!
e' immensa la tua simpatia.
sì, certamente sì.
puoi richiedere la spedizione del certificato presso il tuo domicilio.
potrebbe essere che lei non le piace un uomo.
e' un'evoluzione normale causata dal benessere economico.
e' come le persone della tua età e gioca con le barbie.
e' il suo problema, non sa come prendersi le responsabilità.
ne approfitto per ringraziarti per avermi definito "dolce"
e' più prezioso quanto più ti sforzi per possederla.
chi cerca trova.
l'amore e tutto il resto eterno solo finché dura.
è possibile che dipenda dalle lenti.
e' una lunga attesa per un turno di lavoro alla montedison.
dovresti fare anche tu lo stesso.
sicuramente avrà del pesce da darti.
e' solo che hai una grande confusione in testa e per questo mi fai domande così stupide sul sesso o l'amicizia.
non c'è nulla che non va.
se devi andare nella sezione dedicata agli annunci qui sei nel posto sbagliato.
amore mancava solo te, questo fantastico quintetto.
cerca di notare se tua sorella è al suo party.
e alla fine non lo fai ad entrambi a prescindere.
e poi puoi agire di conseguenza.
sarei davvero felice se il mio ragazzo fosse in grado di urinare ovunque.
e' un lurker?
se dice che non lo sta chiedendo, allora non ce lo chiede.
devi rimanere tranquilla e concedere tutta la tua fiducia.
c'è la possibilità che una donna attempata possa prenderti con se.
e per la cena qualcosa di romantico tutti soli e a lume di candela.
il mio migliore amico è gay.
è un evento davvero speciale, soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
e' una decisione difficile da prendere e andrebbe ragionata bene.
non fare questa domanda!
l'amore è anche fiducia.
e' capitato anche a me.
ignoralo!
sai che è un navigatore e che è un navigatore.
ti auguro la migliore gioia e prosperità!
ma mia cara, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa gli hai detto?
stai solo perdendo il tuo tempo.
da due anni faccio sacrifici per trovare un lavoro dignitoso.
sei fin troppo bravo, lascia che cresca.
e se il tuo compagno è onicofago, dovresti allontanarlo immediatamente.
penso che la domanda non sia stata casuale, ma sia stata dettata dal fatto che lei è interessata a te.
se il vostro amore è vero, riuscirete a superare ogni ostacolo.
purtroppo è proprio così.
il tempo può non essere un problema, ma il tempo potrebbe esserlo.
se sei ancora in età scolare puoi usarla.
ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao
e' possibile iniziare qualsiasi momento dell'anno, anche se sarebbe meglio se fosse continuativo.
a volte per noi donne è difficile raggiungere l'orgasmo.
non mi piace usare il bagno due.
e io lo trovo davvero gentile.
o prova a chattare su chat.
mandami un messaggio privato e ti aiuterò.
e' possibile rimanere incinta anche subito dopo la fine delle mestruazioni.
e lo ami ancora, ma lo ami ancora.
dovresti cercare di semplificare la tua vita, altrimenti te la complicherai inutilmente.
lei lo sa che lei lo preferisce a un ragazzo.
sedici anni e va avanti per cinque anni.
se fosse davvero così, non sarebbe più così impertinente.
penso che anche adesso nel ripensarci, ne provo, ma in quel momento no.
se provi ancora dei sentimenti per lui, allora il mio consiglio è quello di farlo un po 'penare.
e spero che tu stia meglio e di ricevere presto le tue notizie.
l'incontro di due anime.
ma non capisco ancora cosa sto cercando.
io inserisco due protesi solo per te e sarò di tuo gradimento.
se non mi piace una cosa, lo dico.
mi piacerebbe molto.
e' felice e davvero innamorato cosa vuoi di più?
se mi dici che lo accetti allora ti mando un grande bacio.
e' il vento che spazza la città.
non badare alle persone e al loro modo di fare giustizia.
non pensiate che abbia sentimenti discriminatori nei confronti delle persone transessuali.
e' solo una vita, e' solo una vita.
il mondo non ruota intorno a voi.
non c'è stato modo per me di leggerla.
l'amore non deve causare sofferenza altrimenti "malato"
sai quante risate!
penso che voglia colpire e poi fuggire.
e' chiaro che è possibile.
ho una nonna che dice che chi si ferma è perduto.
mi è balzato all'occhio che ami i film datati.
non ho capito il quesito che mi hai posto.
e siamo sempre di corsa, ma non c'è tempo per ottenere una risposta.
io ho dato tanto amore e mi sento diverso.
io non amo la violenza, ma odio la violenza.
ehi, lol, ma almeno ci provi, così non avrai rimorsi.
buongiorno a te e buona giornata a te.
e non dire niente, non dire niente, non dire niente.
mi fai ridere, mi fai ridere, mi fai ridere.
e più lei lo fa, più lei lo vedrà allontanarsi da te.
basta cercare su google informazioni sul bar e avrai a disposizione molti suggerimenti.
ti mando un bacio e ti auguro una buona giornata.
a volte al mattino prima di cenare studio per un'ora o un'ora e mezza.
falle un complimento o falle ridere e vedrai che cambierà idea.
ti auguro buona fortuna!
sinceramente non molto per me, e sono davvero arrabbiato.
forse perché non ti piace molto.
c'è la possibilità che i bugiardi siano prevalentemente di sesso maschile, ma parlare per sommi capi può essere fuorviante.
son curioso di vedere quanti si sono scandalizzati per la tua domanda.
potrei diventare manesca con quello!
penso che non sa nemmeno stirare pantaloni e magliette e vivrà uno sbandato.
il fatto che tu ponga la domanda mi lascia pensare che non ti piaccia a prescindere.
pulire prima che il pavimento assorba tutto.
non ancora, spero di farlo un giorno e di sicuro non condividerò il mio momento!
devi aspettare l'appuntamento nel luogo più adatto.
ciao nick per me molto volentieri contattami appena puoi.
e 'possibile che la distanza influisca su di un rapporto, ma se il sentimento non è così, allora non accade.
prova a guardare su questo sito web.
l'amore è una presa per i fondelli e non è certo piacevole sentirsi raggirati.
e se non hai soldi, stringi amicizia con un'altra persona.
e per me non è di gradimento alcuno.
se vado errato dovrebbe esserci un programma su yahoo che ti aiuta a fare quello che ti serve.
dovresti farti avanti o sparire dalla sua vista.
buona fortuna per tutto ciao!
e' una vergogna.
€ 5 è la cifra di € 5 ma c'è la possibilità che sia anche più alta.
dimostrale che lei vuole solo lei.
oro bianco e diamante è un gioiello realizzato in oro bianco e diamante.
mia sorella è nata proprio quel giorno.
penso che a 15 anni sia meglio fare le proprie esperienze piuttosto che legarsi definitivamente a qualcuno.
non c'è risposta a questo quesito.
il calcio italiano è il primo al mondo.
2, due maniche e far passare quattro braccia.
fortunatamente, fortunatamente, ottimi.
banale e ovvio ma gli occhi.
dipende da cosa piace a lui e cosa è disposto a fare.
a mio avviso, dovresti dirgli quello che provi dentro di te.
e so che se non vi lasciate subito sarà più difficile farlo.
e'sempre un piacere ricevere un regalo!
e ti stavi divertendo?
se lo fa, ride come un matto mentre va con le altre donne.
perdonami ma non avevo capito la domanda.
ti faccio i miei auguri per una notte!
suvvia, non essere così abbattuto.
caro mio, dice che è morto un papa se ne fa un altro.
e' importante che ti venga regalato, se lo acquisti per te stessa non ha lo stesso valore.
se fatto in questo modo non è di certo loro la colpa.
e' come se ti avessi lasciato.
posso dire che è meglio farla finita subito.
sono cose che si fanno in modo goliardico.
il mio sogno è una fresca serata d'estate in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
ho provato a girare per guardare ma non ho visto nessuno che faccia al caso tuo.
se non sei già impegnata, il ragazzo potrebbe chiamarti e chiederti di uscire.
e' solo un po' di forza, puoi farcela.
scusa ma non è una buona idea.
il suo timore è che il suo piede sia solo una scarpa.
a mio avviso, la tua è la decisione più giusta.
e' improbabile che tu possa trovare risposte a ciò che chiedi.
e se fossi nei tuoi panni, farei la stessa identica cosa.
se lei sa che lei è a conoscenza di lei, ma non ti dà attenzione, vuol dire che non ti interessa.
non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
ero preso a divertirmi, ma non più.
e' il mio migliore amico e siamo grandi amici!
l'amicizia è un valore molto importante, se viene tradito mi fa soffrire molto.
e devi essere coraggioso e rivelare ciò che vuoi e la tua età anagrafica.
oh, ehi, è un'idea!
a volte non parliamo per nostro volere, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
mi dispiace, ma non posso contattarti perché non sono ancora iscritto.
sì, è un problema, ma siete pur sempre delle persone, non un animale!
io sono contro la violenza sulle donne.
non posso di certo dirlo, perché sarà difficile da trovare.
non è successo nulla.
perché facciamo sempre tutto nel modo giusto.
ti auguro una serena notte pillo.
chi più chi meno, siamo tutti romantici, quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
l'amore non conosce età... l'amore non conosce età... l'amore non conosce età... l'amore non conosce età... l'amore non conosce età...
per quanto riguarda te, prova a distrarti e vivi il tuo.
non c'è nulla che tu possa fare più il tuo fratello si erge su di un piedistallo.
se non ci chiamano, c'è qualcosa di meglio da fare.
ma non pensare a queste cose.
è evidente che vi sia una componente di immaturità in questa situazione.
fra 6 giorni sarà il mio compleanno.
non dovrebbe essere difficile se sei davvero innamorata del tuo ragazzo.
a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle ore 17 ancora in ufficio.
non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo!
ogni volta che lo vedo, ogni volta che lo vedo.
prova a spiegargli i tuoi sentimenti.
no, sarebbe meglio cancellarlo per sempre.
non è possibile che io legga dieci domande identiche poste da ragazzini e ragazzine che cercano la notorietà.
ti ripeto che ti ho già dato questa spiegazione.
bello, ho ottenuto due punti gratis.
lei ti amerà di più e lei ti amerà di più.
e gli uomini odiano le donne.
non badare a ciò che non ti piace, ma sii grata per ciò che hai.
se hai voglia di scrivere qualcosa di nuovo, puoi sempre inserire un biglietto.
no, non si è sparato quando ha letto questa domanda.
se ha pianto per il suo ex, è chiaro che non sia ancora in pace con se stessa.
e' un peccato che io non viva vicino a te, ma se hai bisogno di aiuto questi link possono aiutarti.
prova a parlargli, fagli capire che è finita.
e in aggiunta a tutto ciò che è stato già scritto, dovrai armarti di molta pazienza.
non lo troverei offensivo perché non mi reputo a questi livelli.
e' meglio provare e non avere il rimorso di non aver provato.
pensa a una mia amica che riesce a raggiungere l'orgasmo molto più facilmente da lì.
so che il dolore è alto, ma l'esperienza insegna.
(ripeto: probabile - la certezza non è garantita)
chissà se lei sa dove è.
se prova affetto per lei, tornerà non per farle un favore ma per il piacere di stare con lei.
perché sono tutti dei bastardi.
voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
prova con un orso di peluche, o un portachiavi simpatico.
e un bacio anche a te.
mi daresti anche il tuo indirizzo di msn?
scusa la mia ignoranza ma cosa significa un "palo"?
sono in pausa pranzo.
perché per un bambino è importante avere amici, evitando di stare da solo.
baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci
e' sufficiente avere una rosa e lui lo amerà.
tenta di essere più esplicita, ma fallo con eleganza.
non so spiegarle la ragione, ma assurdo.
non si può mai dire che sia finita qui.
io sono stato 6 anni in coppia con una persona geograficamente lontana.
se un ragazzo vuole essere più di un amico per te allora è normale che lei lo faccia.
penso al mio compagno e alla sensazione di piacere che proviamo quando siamo insieme.
io lo so, ma siamo molto distanti.
forse hai ragione.
edorado è il grande edorado.
se non usano perizomi, opta per una culotte o degli slip.
buona fortuna!
al momento, il momento meno è il momento meno.
e' un grande dramma per la fidanzata.
cerca di non chiamarla, non ti farebbe bene.
se senti di essere pronta e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai pure.
esterrefatta... esterrefatta... esterrefatta.
ciao io penso che abbia paura.
e poi bevi una domanda stupida.
bravo, fai la cosa giusta.
penso che i ragazzi portoricani siano davvero attraenti e pieni di fascino.
cerca di sedurla e non cercare di scappare una volta, e poi scomparire e ricomparire.
beati coloro che lavorano non i pensionati io faccio ancora la scuola.
credo che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
new york è il film che ha girato a new york.
se non ci riesci, è tempo di scappare!
se lo fa, lo faccia.
non credo che una persona affezionata a te possa stare lontana una settimana per punirti per uno scherzo.
guarda dentro di te e scoprirai che hai paura.
mi piace quella canzone... mi piace quella canzone...
sei una persona tranquilla, tutto dipende da cosa vuoi dalla vita.
lo so, è un po' confuso.
fortunatamente le persone buone sono la maggioranza, ma noi siamo spesso vittime di persone mosse da cattivi fini.
se sei una donna, sei in grado di offrire eccellenti prestazioni sessuali.
non accadrà mai, ma vorrei tanto che accadesse.
mi dispiace non poterla aiutare ma so che lei è sulla questione.
la prole la sua importanza.
ho un leggero raffreddore ma nulla di particolarmente grave.
si comporti da uomo, e faccia una pagina.
onestamente, questo è quello che succede a me.
e chi vincerà il campionato?
la tua domanda si distingue dalle altre.
deve trovare una sua dimensione privata riservata a lei e nessun altro, nemmeno ai bambini, altrimenti potrebbe impazzire.
non vi è nulla di sinistro in questo.
al mondo esistono persone buone e cattive, persone perbene e criminali.
il mio partner è perfetto sotto ogni punto di vista.
scherzo, ho 17 anni.
sei molto originale e ti piace molto questa persona.
lei lo lascia andare a te e lei lo lascia andare a te.
al tuo fianco sento che non ho paura di niente.
io vado a festeggiare sul lago di garda con gli amici, ma soprattutto con le amiche.
e' un grande e lo sai.
non lo faccio più aspettare che sia lui a mandarmi un messaggio.
non dire niente alla moglie.
amo marco, ti amo.
e ti informo che questa chat non è adatta al tuo scopo.
e' per me mia madre e mio fratello più importanti e insostituibili.
e il tuo è il più significativo?
ci sono tante ragazze disponibili ad affinare la tua ricerca.
non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e per vantarsi con le amiche sia molto bello.
ai miei tempi erano gli uomini a fare la prima mossa.
non sono mai andata lì.
se ti piace, chiedigli se è il suo sentimento.
mentitore e giuravi di amarmi!
ma in ogni caso solo per il futuro.
io sono già sposato, se vuole posso presentarle un amico.
è ciò che vuoi veramente.
e' svanito qui un attimo fa e ora svanito.
98% ho un buon feeling con lui.
credo che in questa maniera sia possibile tradire solo una persona che ci ha già tradito.
e' una bella ragazza e lei è meglio.
non so se sia normale e forse ho smesso di pensarci.
il modo sbagliato di riavere il suo posto nel modo sbagliato
e' stato un po 'come quando ragiono solo con la mia testa.
ridono alle vostre spalle con gli amici.
se posso esserti d'aiuto, non programmare il futuro con una persona molto più vecchia di te.
io preferisco il viso, ma lei è meglio.
lo so, lo so.
ti concedo di farlo, purché tu ami per sempre.
perché non un uomo?
aggiornaci tra qualche tempo.
la mia storia più lunga.
non penso che tu non sappia agire.
se si tratta di un ex fidanzato, non si può parlare di tradimento.
mi voglio augurare che non siano seri nelle loro affermazioni.
e' presente anche io.
