no mai, ma ora per recuperare vado a lavare i piatti.
io sono sposato con chiara e io sono il mio amore.
sicuramente lei saprà la risposta.
se è per una vacanza dovresti infuriarti, perche' dovresti essere invitato.
il tuo cuore non sente la sensazione di tenero amore che ti invoglia a far crescere lui.
e io sono sempre stato in ansia che non si accorgessero di nulla.
e' meglio che il divertimento e la serietà.
ho detto al mio fidanzato di aver perso tutti i miei amici per colpa sua, ma non era così.
se una persona nega l'esistenza dell'amore è solo perché non ha mai incontrato la persona adatta a lui.
ma sai come dice il proverbio il tempo è galantuomo o almeno io mi faccio forza in questo.
normale fino a quando le tue attenzioni si sposteranno verso il tuo fidanzato.
vai avanti e vedi cosa succede.
io 43 e tu non sei abbastanza maturo per capire la situazione.
se le piace, non le piacerà... quindi le fara' capire che le piace.
io non sono un ragazzo da molto tempo.
i tacchi con quelle gambe stanno bene.
se verrai tradito non porterà perché ti conta comunque.
hey l'articolo su ebay è davvero carino
se avessi problemi economici, farei una simile scelta.
io lo so, è insensato.
il lunedì e il venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano guardando i primi 15 minuti.
e' solo che ti conosci.
triboli e le farà male almeno all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
io dico che il ragazzo depilato è più igienico, il primo è molto più igienico.
e' chiaro che non e' un suo amico.
e' la mia opinione.
scegli un buon partner e tutto va bene.
e la persona più gelosia è colei che può tradire.
dipende da come mi sento in quel momento.
esercitazioni ed esami si faranno in gran numero ma hai solo una sorella.
perché non hai nulla da desiderare!
e aspettare che qualcuno che lo ami davvero glielo chieda e tutto accadrà spontaneamente.
immagino che finirebbe in prigione.
quando il ragazzo ti dice che non ti vuole, era piuttosto chiaro.
non cambierei mai e poi mai la mia vita.
non ho bisogno di un'altra persona, basta il mio fidanzato.
sai che sono io e arrivederci roberta
se vuoi essere rispettato dagli altri, devi rispettare a tua volta.
il sesso virtuale è una perversione, non è paragonabile al sesso fisico.
a freddo a parer mio è una questione di pelle e istinto.
se è quello che sente, va.
sii te stesso, e poi tra un po' arriveremo alla pensione.
non in questo posto, è solo un passatempo e non cercherò mai di uscire qui.
purché si tratti di amore sincero anche solo una volta all'anno.
non ho mai sentito parlare del camtocam.
probabilmente si'.
io lo so, ma quando il tuo in giovane età si può dare il massimo, anche se è giovane.
io e il mio amico lo tenevamo duro, ma tu l'hai rovinato.
e io sto male senza motivo, perché non me ne dà uno.
penso che dovresti chiedergli di leggerlo.
non è molto chiaro.
e' solo che non è molto un lasso di tempo di 3 anni.
la probabilità è molto bassa, goderla anche senza problemi.
uscire di casa, andare in discoteca e provare a conoscere qualche ragazza.
e' un segno di debolezza e paura, se hai tanti problemi in un posto, cerca di risolverli.
hey ho avuto degli arretrati, ma l'ho fatto.
non essere troppo insistente.
forse perché alla fine scappano dopo aver ascoltato.
tutto ciò che è triste è tutto ciò che è triste
non significa che lei sia una persona dai facili costumi.
e poi lei l'ha scelta e la ama, per cui non le importa più nulla del passato.
e' ora di uscire con lei e lei ti aspetta.
forse se avesse scritto in cinese si sarebbe capito meglio.
dì a lui che non hai più intenzione di vederlo, senza alcuna spiegazione.
ti dico solo che devi dirgli cosa hai detto a noi.
e' solo che non sei il suo tipo di persona, per quanto bello tu possa essere.
deve scrivere quello che sente quando ha il telefono tra le mani.
buona notte a te dalla sicilia ti auguro sogni d'oro
se le piace aiutarmi, le farò sapere i seguenti recapiti.
cerchi sulle pagine bianche.
ti sei comportato bene, non meritava più di un saluto.
e' uno dei punti interrogativi della vita.
fa l'eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
lui deve accettare la questione e non essere assolutamente geloso, non è normale.
la compagnia si trova lì
ma sarebbe molto più utile parlare di ciò con tuo marito.
ricordi sono quello che è dentro di noi.
ma vorrei che fosse lui a farlo.
la risposta ai tuoi dubbi non troverai mai su internet, cercala in te stessa, sarà sicuramente la risposta migliore.
mi faccia quello che farebbe un orso polare dopo un mese di digiuno.
e la tua idea di lasciarlo morire una volta è infantile ed egoista.
da quello che so lei vorrebbe fare il gigolo.
ti giuro che mio fratello ha fatto la stessa cosa, ci ha praticamente scaricati per lei e ora lo vediamo una volta all'anno.
è una buona relazione, ma prova a parlare con lui perché è un po 'in imbarazzo.
altrimenti mi adiro'!
vivere la tua vita come le tue decisioni, qualsiasi cosa tu faccia, è peggio.
forse anche per le altre compagnie telefoniche.
non era più sostenibile questo inseguimento.
io dico che è quello che hai detto tu.
ho una vita parallela a quella reale quando dormo e sogno.
anche a me sta succedendo, ma non lo so, pur essendoci l'interesse.
sono totalmente sicuro che mi voglia dire qualcosa, ma non so cosa.
e' esattamente lo stesso che ho cercato da me.
in questo modo dormi 20 minuti in più.
il mio nome è ivan, sono prossimo a 6 anni, non esitare a contattarmi.
si', molto, ma molto stanca.
era inutile continuare, siamo diventati degli estranei.
personalmente ho visto un sacco di belle domande, se decidi di fondare il movimento elettorale sarò il tuo.
e' un momento di incertezza.
e' molto presto.
se riesci a capire quali sono le sue paure allora puoi aiutarla... ti auguro di poterci, a presto!
troppo antica perché è ancora usato, per fortuna i tempi cambiano.
ora sarò costretto ad ammirarti e seguirti per tutta la vita per sapere come è andata.
la rabbia è un sentimento sciagurato che impedisce di capire se stessi e gli altri.
chi tradisce è chi lo fa di più.
è comunque un qualcosa di davvero bello il fatto che si rinnovi ogni volta.
probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
cerca di risolvere il problema insieme senza dover rivolgersi ai dottori.
se lei è vera, deve fare quello che deve fare.
sai quanto fiducia ti dà, ma sai quanto fiducia ti dà.
si', lei e' una che riesce a vedere il suo fidanzato solo in estate, ma lo amo molto.
farò ciò dopo il suo ritorno.
e dille quanto ti piace.
e' proprio quello che voglio trovare.
glielo dica su msn, poi lei lo vedrà e gliene parla anche quando la vede di persona.
è possibile, ma il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare in modo similare.
completino intimo con un biglietto d'auguri delle amiche è un buon regalo.
che mi mostri cosa la vita si aspetta da me.
quello che vuoi dire non deve essere banale e deve nascere da dentro di te.
non puoi rispondere molto spesso perché si corre il rischio di commettere errori grossolani.
non ho capito cosa vuoi dire, sono qui, e pretendo rispetto.
ho deciso di uscire, ma sono appena venuto a sapere che colui che mi piace rimarrà a casa per la febbre.
soprattutto le spalle dritte e il portamento!
sfortunatamente ho vissuto la stessa cosa.
avrei bisogno di due cose in questo momento.
io dico di no.
io lo faccio per una richiesta lunaurora e partecipo sicuramente alla chat.
uscendo dalla sala dei gessi mi capita di scoppiare d'ilarità.
non so nemmeno chi sia pierino.
spero in fretta.
se è fra persone di sessi opposti, perché non dovrebbe capitare a persone dello stesso sesso?
l'offerta è di 2 elementi.
guardati in giro in zona bicocca!
se il tuo uomo ti tradisca, per carità.
ciao, so che non è inerente al discorso, ma non so proprio come contattarti.
non è un sacrificio, ma una rinuncia.
u dici che è un po' indietro, forse troppo.
ciao, fai come credi, è comunque una scelta rispettabile.
ancora ricordo la prima volta che ho provato un sentimento d'amore.
è una vera disdetta che non parla la nostra lingua.
ma non cadere in questo errore in cui cadiamo tutti, tenere il piede in due scarpe.
se i fiori in questione sono rose, fioriranno.
non esattamente belle, buona notte.
so che è davvero comprensibile.
il mio amico è il più doloroso, e la verità è dolorosa.
e' davvero un bel gesto inviare a te notizie,foto, pagelle scolastiche.
è necessario avere fiducia che arriverà e accadrà.
trovare un ragazzo che ti dà 700 euro per fare tutti gli acquisti che ti piacciono.
il cantante max pezzali è un idiota
ti invio un cordiale augurio!
dopo, perché ho sempre voglia di ricominciare.
sì, è vero, è vero.
e' la prima volta che lo vedi.
sarebbe un si'.
sfortunatamente sì, è per ben due volte!
continua così... un sorriso è sempre la medicina migliore
il quesito è piuttosto complicato.
ary, essere single comporta sia aspetti positivi che negativi.
e con un sms ti sentirai meglio.
e' stata una piccola sconfitta ed una delusione per lui.
in modo da non fargli sentire la differenza tra una persona di 20 anni e una di 18.
sembra un inizio promettente da quello che racconti buona fortuna!
lascia questa ragazza e ti innamori di quella nuova che ti aggrada.
che bel gesto, vorrei che qualcun altro si comportasse come me.
oh, e non chiamarlo.
e' solo una magra consolazione.
e se ha un negozio darò fuoco anche a quello!
i miei migliori auguri - che sia un'unione felice.
non ti do il telefono anche se sono fidanzato, mi piace avere delle scappatelle.
la vita non è competizione, è piuttosto un tiro al bersaglio.
ne ignoro il significato ma cercherò di tradurre
i soldi possono fare e far ottenere tutto.
se il tuo operatore telefonico è tim, è necessario inviare messaggi per la configurazione tramite il numero di servizio 119.
siamo nella stessa identica situazione.
ti piace come prospettiva sicura, sono sicuro che passerà.
di cosa si tratta, non ho mai sentito parlare di questo.
sono d'accordo con verdina b., ma penso che non ti debba far vedere da lui, ma quella di verdina b. è davvero una bella idea!
se è la tua migliore amica, scegli qualcosa di personale, qualcosa che le rimanga come ricordo.
abbi fede, presto o tardi troverai quello giusto... sii paziente.
lo ami e vedi cosa sta succedendo.
la cosa più grande è che u r u per molto tempo da soli e u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r
non ho mai visto una blatta su e-mule, mi dispiace, ma non so come aiutarti.
qualsiasi cosa tu faccia, non ho comprato nulla avente il suddetto nome.
benvenuto, caro pimpa!
la tua saga non ha fine.
yo dovresti conoscere i gusti della tua anima gemella.
trovalo, guardalo dritto in faccia, fagli un sorriso e salutalo.
ma raramente godo della notte, al mattino devo lavore, e non posso stare sveglio fino all'alba.
e' successo anche a me.
ti auguro una buona fortuna, e perdonami la sincerità, le persone di tal risma sono deplorevoli.
io non lo so, ma qui nessuno si interessa al figlio che arriverà.
e la sincerità è il modo migliore!
devi solo amarlo e aspettare che il tempo passi... penso che sia l'unico modo.
chissà che cosa succede se la tua bellezza continua ad aumentare.
poi, non appena la vedrai, sarai felice.
questo genere di cose va detto di persona.
ciao buona serata e un abbraccio.
scegli una delle tue foto migliori e aggiungi le tue caratteristiche d il tuo numero.
io non lo faccio, ma non mi piace rattristarmi.
andare in albergo potrebbe risolvere il problema.
è nel nostro carattere condividere ogni cosa.
ora non più, fortunatamente sono impegnato in un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno.
ciò che conta è che non c'è recriminazione se le piace le sue amiche.
sono a letto e sto giocando con il computer.
un piccolo tovagliolo perché i bambini sono soliti sporcarsi con il gelato.
le forniamo aiuto.
quindi per paura di soffrire, si pone molti problemi con troppo anticipo.
ur gay - ciao ti mando un sacco di baci - lascia perdere (quante risate) - i professori non possono partecipare.
devi fare ancora molta strada.
ti faccio i miei migliori auguri, spero che vada tutto bene.
le donne sono persone particolari, che si sentono soffocare se gli stai vicino e in questo caso se ne vanno.
mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni... un saluto.
il luogo dove si svolgerà la festa è irrilevante, basta cliccare sulla mia risposta e scegliere la seguente risposta... auguri!
penso che solo pochi sappiano davvero cosa sia davvero.
no, non lo farei mai.
e sono figlio/a unico/a e ho pochi parenti a me vicino.
so che è così, lo sento sempre accanto a me, ne sono sicuro.
l'ho incontrato l'estetista settimana scorsa, ed era lì per le cerette.
auguro a tutti buona giornata.
penso che ti preoccupi troppo.
quando incontri la tua anima gemella non ti libererai più di lei.
lo so già, sarebbe stato meglio dire 4, ma non è così come era in passato.
probabilmente ha paura di dirti di no o pensi di ferirti.
alla casa penseranno gli altri.
penso che non risponderà più.
prima di tutto, di' al postino di non occuparsi dei nostri interessi, poi a tua madre non potrà avere reazioni eccessive.
e avere un rapporto sessuale con la donna di un altro.
ti rendi un po' stupido.
sicuramente troverai una ragazza che ti piace e la tua musica.
invero molto carino!
io preferisco avere qualche chilo in più ed essere allegra, non essere una ragazza magrissima triste e insoddisfatta.
al momento deve essere così.
non ho mai avuto tale esperienza fino ad ora.
da quel momento ho iniziato un percorso interiore.
personalmente, fino a 7 anni fa, avevo un senso di insicurezza enormemente spropositato.
tutti sono più belli degli altri, giusto?
come sempre, sono una persona altruista.
e' un grande desiderio che tu possa venire.
arriva e fine!
ho già avuto problemi di sesso, quindi ti saluto.
non trovo questa regola fra quelle della facoltà.
è da 3 giorni che non vado di corpo e ho un sacco di sfigati allo stomaco.
basta dirglielo, l'avrei già lasciata.
vuole impressionarti positivamente.
ehi, lo sono, lo sono!
probabilmente ti stai illudendo e sarà difficile accettare la realtà.
non ti sto dicendo che tu sia dipendente da lui, ma ne sei innamorato... ciao!
dovresti smetterla di preoccuparsi di lui, non credo che si convertirà.
le lacrime sono un'espressione assolutamente vietata e se negate, producono ulteriore sofferenza.
invero molto difficile cambiare una persona che non ne ha voglia.
i sogni sono al fine di rendere migliore la vita!
mi piace essere oggetto di attenzioni da parte dei ragazzi.
parole un po' volgari.
ma potrebbe essere colpa della timidezza o della paura di non essere al tuo livello.
non tutti i ragazzi sono così come tu credi e nemmeno tutte le ragazze sono propriamente sante.
inutile pensare alle conseguenze negative di qualcosa che non è ancora successo.
non è una cosa da poco, ma io sono passato da una storia uguale.
ti do un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
non esiste una modalità precisa, il tempo è l'unica cosa che ti aiuterà.
ti ha detto se ti ama?
e 'una bella giornata, un caro saluto.
quelli che hanno tutto e non lo adorano.
poi prova a parlare con lui.
ti auguro buona fortuna e un buon studio... anche io sono impegnato per ottenere la licenza di guida.
non è uno scherzo.
sì, fino a quando uno dei due non inizierà a desiderare l'altro (o l'altra).
significa che stai scappando da qualcosa... dare pugni al rallentatore significa che non hai più sotto controllo questa cosa... o è un simbolo di stanchezza.
vai al comune della tua città e sapranno tutto con più precisione.
ho bisogno di un aiuto, per un oggetto che costa circa 20 euro.
comunque, la scelta è tua.
vieni, devono portare una domanda.
non che sia normale, ed e' sicuro, ma come saprai, non vuole dire niente.
non si accorgono di quello che succede?
so che vivo la stessa situazione da ormai 8 anni.
e' una top model che ha preso in giro ben 7 chili di peso.
non puoi amare una persona e stare con un'altra.
io accumulavo un po' di denaro e andavo nei motel... è squallido... ma c'è un letto.
perché vogliono conquistarlo giorno dopo giorno.
non so come sia possibile.
saremmo tutti deboli se non riuscissimo a farci forza e iniziare a lavorare.
singolare come in tanti hanno letto finito anziché finto... io ho finto molto.
è impossibile per i ragazzi e le ragazze.
aspetta di trovare un lavoro in modo da poterti permettere di trovare casa da solo e pagare di tasca tua la tovaglia.
non ti preoccupare di te, prima provalo personalmente, poi ti darà una risposta da solo.
rimanere in solitudine, senza disturbatori intorno.
le cose che possono succedere a tutti, non è una cosa grave.
l'ho trascorso in modo insoddisfacente.
prima della liposuzione erano 5 centimetri ora sono solo 3
no, indosso sempre gli indumenti intimi.
se è vero che da uno sguardo si possono vedere mille cose, allora a mio parere gli interessi.
inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco e un paradiso quando esco e mi diverto.
quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato!
in realtà se si sa leggere fra le righe si apprezzano le persone anche quando sono con noi.
certo, e dato l'argomento, buona fortuna è da parte di tutti!
un orsacchiotto tenero che sa rispondere agli attacchi con violenza inaudita.
non è una chat questa, perbacco!
ehi, buon venerdì sera, divertiti!
non è normale rifiutare i genitori della moglie deceduta.
perché una persona semplice non sarebbe male, ma molte persone provano razzia per il ragazzo in divisa.
lo dico perché le persone che ho incontrato non si sono mai rivelate sicure di sé.
che domanda impertinente!
giammai, se proprio vuoi, allora di calcio.
l'uomo deve prestare ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
purtroppo no, ed è per questo che a volte mi trovo nei guai.
preferirebbe non comportarsi come se fosse la mia ombra, ma vorrei solo che diventasse indipendente.
ora vi racconto il perché.
benvenuto al tuo b/c!
buona fortuna e buona fortuna!
io sono della zona di roma centro.
voglio sapere anche io.
ti saluto e ti auguro buona fortuna.
non ne so il significato, ma io sono ancora studente delle medie al terzo anno per essere precisi.
in realtà stavo solo scherzando!
temo che non ci sia una soluzione a questo problema.
prenotare il prima possibile, per evitare che il tutto esaurito.
dovresti scrivere in italiano per ottenere una risposta
hai tutta la mia comprensione.
ehi, e buona fortuna ti baci.
poi le chiedo se posso abbracciarla.
hai solo bisogno di tempo, dice che è la medicina migliore per queste ferite.
un augurio di buona fortuna
la mia vita non ha subito grandi cambiamenti.
un augurio di buona giornata e buon lunedì.
devi avere coraggio e parlare con lui.
non ho mai fatto quel tipo.
dipende da dove abiti, se sei di milano potresti convincerla, se invece sei di caltanissetta è più difficile.
sicuramente con un incontro di persona.
questo è il modo migliore per le persone che hanno bisogno di unirsi.
io e il tuo ragazzo lo so.
lo considero un tipo piuttosto originale, ma non lo considero uno stolto.
nessuno può spiegarlo, devi capirlo autonomamente.
perché sarebbe un grande imbarazzo se i figli sentissero.
non possiamo fare molto se i tuoi parenti hanno una mentalità datata, come per i miei.
se il tuo operatore è omnitel, iscriviti al numero 190 e ottieni 10 messaggi gratuiti al giorno.
finché gli permetterai di usare il tuo corpo non ci sarà speranza nè con lui nè con altri.
tutti gli esseri di genere maschile sulla terra!
se ci credi davvero allora la distanza non può essere un ostacolo, ma fai attenzione perché il tempo è tiranno.
una sera potresti farlo impazzire con piccoli giochi erotici, portarlo quasi all'atto sessuale e poi lasciarlo con un nulla di fatto.
certo che esistono... prova a cercare nei conventi di clausura!
e condividiamo lo stesso interesse.
il sole è radioso come te.
sarei molto contenta se trovassi un ragazzo che assomigli a lukas podolski.
si può dire amici, i quali non solo ti chiedono come stai, ma ascoltano anche quello che gli rispondi.
hai fatto la cosa giusta.
anche io vivo all'estero - in germania, per la precisione.
anche un quarto di storia è una storia.
e' solitamente in serata.
l'eredità è una professoressa bionda con gli occhi azzurri a cena
hai ragione, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provarci.
e ieri, la mia capacità di essere veloce è stata criticata/messa in cattiva luce.
indosso solo una canottiera e degli slip, per di più sono a piedi nudi.
meglio così.
non ti conosco molto, ma ti voglio bene... vedi... basta poco per fare qualcuno felice.
io sono dello stesso parere dell'amico qui su, sta pensando di lasciarti.
ehi, mi hai fatto una domanda che non è possibile perche' la mamma non è sostituibile.
ed essere il tizio della coppia.
te ne prego, ragazza mia, lascia in casa il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi!
e al più cerca per te un ragazzo con cui uscire, ti saluto.
non pensare così, troverai una ragazza da amare.
e quel dolore impossibile da descrivere mi tortura quotidianamente.
evviva mia nonna, evviva l'amore!
non aspettare come ho fatto io!
le notti non sono eterne.
a volte è difficile mostrare ciò che si prova perché se ne ha paura.
non ho mai ricevuto regali nè da questo governo nè dai precedenti - e nemmeno da babbo natale.
non ho mai ceduto alla tentazione (se la chiamiamo così).
e' sincero e sincero, non lo fa, non c'è niente di sbagliato in questo.
ti invio un sacco di baci e buona fortuna.
inizia con un dito, quindi con due, con pazienza e perseveranza, senza dimenticare un buon lubrificante... vedrai che accetterà.
e' necessario provare ad affrontare le difficoltà in modo autonomo prima di chiedere consigli altrove.
ho delle amiche che mi hanno detto che sarebbero andati a nozze solo per denaro, quindi l'importante è trovare un uomo ricco.
spero che sia una settimana serena!
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
diana deve prendere una licenza superiore!
probabilmente dovrei raccontarti 5 anni della mia vita, mi capitano vicissitudini quotidianamente.
è solo la delusione, non dimenticare che il suo è stato solo un colpo fortunato.
se non sa cosa sia il dialogo, prova a farglielo capire.
a volte dura anche una mezz'ora escludendo i preliminari.
certo che se è possibile!
buona fortuna e un bacio grande.
se non hai idee per il regalo, è inutile chiedere ad altre persone.
non so se sei un ragazzo o una ragazza, ma io sono più grande di te.
no, non eri in torto, anzi, avevi perfettamente ragione.
non sono affatto belli ne impressionanti.
io voglio chiacchierare un po' con te.
io intendevo solo scherzare... buona fortuna
e montecchio maggiore è il più precisamente.
attenzione a non apparire sfigato.
penso che gli piaccia, ma non ti avrebbe invitato al bar e a casa sua.
dipende da quanto è buono.
penso che la risposta sia negativa, nessuno ti ha risposto e nemmeno io sono di ancona.
e sì, molte volte sì!
per la regia di giuseppe tiralacqua e piero passamelacarta
umm... umm... umm... scegliere una parola chiave ardua, tratta da un libro di fisica o chimica e aspettare per sapere se è in grado di indovinarla.
lunga vita al cilindretto!
non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fai quello che senti!
ti faccio i miei auguri.
e lei è felice.
ti prego di segnalare, se ti sei sconvolto, un bambino lo sarebbe ancora di più.
il mio ragazzo può avere soddisfazione sessuale per qualche giorno solo io ho le mestruazioni.
portarlo in ferramenta e comprare un trapano.
poi è lei a darmi il ritmo.
lo chiamerei shiny, è molto luce!
nonostante tutto, il tempo per la sua compagna lo trova sempre.
qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantisca... l'ideale sarebbe una fetta di un dolce fatto in casa.
pendant, retro, non mi interessano!
chiedi quello che vuoi e vediamo se riesci a scandalizzarci!
io sono nella mia casa con le mie amiche in questo momento.
ti farei soffrire troppo è una frase patetica.
lo so, e' una depilazione parziale, arti inferiori, torso e ascelle, ma se fossi io a decidere per lui, lo e'.
se sei single, probabilmente c'è un motivo.
ciao im a pavia e fammi sapere se ti piace parlare con me, sono più selvaggia di te.
comunque, fino a quando ci saranno persone stupide che gli daranno credito (e fidati che sempre ci saranno) non si dimostrerà mai più arrogante.
quindi il fidanzato a 17 anni.
buona notte anche a te.
prova ad abbassare la tensione, ascoltare melodie, e il suo divertimento in una passeggiata.
ieri notte è piovuto, quindi il livello di afa dovrebbe essere diminuito.
se è un ragazzo, auguri dolcissimi.
con tutte le persone presenti, dubito che mancherei ad alcuno.
mantieniti tranquilla e prova a rilassarti.
perché in questo paese r mentalità bigotta.
a molti uomini non si taglia il frenulo o succede molto tardi nella vita.
ti invio un augurio e un abbraccio!
a dire il vero tutti quelli che conosco sono a pagamento.
la coglie eccome!
tutto quello che significa per ciascuno di noi.
ed è giusto che sia così.
usa la scusa che ti rivede dopo tanto tempo e che hai bisogno di lui per animare la serata.
almeno una volta dovresti provare.
avrei piacere di sapere come va la tua storia.
la faccio felice trascinandola in disparte.
perché la gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore, poi la più forte vince... ti saluto.
io sono quello che dice sharon stone
siamo infelici perché la vita ci dà tutto.
firmare la petizione per abolire il valore legale delle petizioni online!
persevera e la troverai!
calvani 2° è arrivato chiappucci 3° è marina occhiena
e che stai frequentando altri ragazzi.
indossare dei vestiti attillati per fargli sembrare un po 'di massaggio intimo e poi praticargli una fellatio.
non con una tale premessa.
o ci si può inscrivere il nome o solo uno dei due.
io e i miei nipotini li amo, i quali sono davvero stupidi.
e solitamente dormiamo in un abbraccio fino a quando non è il caldo a separarci e ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale.
o rimanere con lui solo finché trovi la cosa fruttuosa, ma non lasciarlo mai prima che sia lui a farlo.
dipende dai punti di vista... a volte sembra di sì, altre no.
puoi trovarne alcuni che lavorano come assistenti di volo.
e' solo virtuale che potrebbe riaccendere la fantasia e dare nuova vita al tuo compagno senza danneggiarla.
non mi interessano, sarà perche' l'ha fatto.
assolutamente no, al contrario, lo troverei adorabile.
se è un tifoso, allora potresti pensare a regalargli un portachiavi ferrari.
li metterei in prigione per un certo periodo per far capire cosa è successo al nazismo e cosa è successo ai nazisti.
non cercare di riconquistarla, sarebbe inutile.
penso che il pensiero positivo ti aiuterà anche a chiarire qualsiasi tipo di dubbio.
là cosa mi rattrista, ma prova a darle del tempo e se ti vuole tornerà da te.
sinceramente, dato il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo!
un sabato d'autunno di 15 anni fa mi ha fatto percorrere 150 silometri.
non il sesso, ma quello che c'è dentro è ciò che conta davvero.
hai scoperto quello che altri scoprono dopo anni!
e' meglio buttarla sul ridere che piangerci sopra, sono cose che possono accadere a chiunque, ma spero che non accada.
vedrai la fine della serata!
i cavalli sono la mia passione.
a dispetto di perdenti, partita dopo partita, hanno vinto il mondiale.
no, assolutamente, non ho pensato male!
il tuo è un pensiero tenero, farò in modo che questo messaggio ti saluto.
personalmente posso solo dirti una cosa.
6 anni su 7 non cade di domenica e si rimane a casa.
a volte la serenità si può solo esprimere con il pensare a se stessi e prendersi cura di esso sul divano di casa.
e goditi il buon umore! la vita è bella!
la maggior parte delle persone se lo tengono dentro per molto tempo.
vai lì solo per te.
perché non saresti felice con nessuno dei due.
non sono lesbica, ma conosco un sacco di lesbiche e faccio sport e ne ho diversi in squadra.
non dovresti arrovellarti troppo nelle domande.
abbiamo bisogno di un po' di affetto.
sono qui il mio indirizzo è ben visibile buona giornata
l'hai già chiesto quattro volte, considerando anche l'età di tua figlia, ti consiglio di mettere da parte il denaro per comprare una macchina.
u bisogno di pazienza se insisti e riesci a portarlo nel letto vincerai e rimanere serena e non ur paranoie.
è solo da poco che ci sono riuscito personalmente.
non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
niente di eccelso ma spero che sia più veloce.
forse è più evidente di chi è ricco, perché se ne vantano in continuazione.
per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
io lo so, nel letto è lì che io lo riposo, più in là ti spiego meglio.
nessuno è esente dal dover imparare queste cose... troverai sicuramente qualcuno che amerà i tuoi baci.
inviami una e-mail e ne discutiamo.
esiste ma solo un innamoramento mutuo e forte porta a fare qualsiasi cosa.
onestamente non capisco perché tu debba avere a cuore di distruggere il suo fidanzamento.
i baustelle - la guerra è finita
ehi, ti sentirai sminuito come uomo, ma io patisco la stessa pena come donna.
prova a fargli uno squillo e se ti risponde, mandagli un sms e vedi cosa fa.
se non ti piace il dialogo a distanza, il rapporto si affievolisce, se non ti incontra, allora puoi rinvigorirlo.
una delle risposte più lunghe della storia, io stesso sono piuttosto sconvolta!
ora la copio, la incollo e la incollo sulla parete della mia stanza e consegnerò una copia ai miei amici.
fai da te, saluti e baci.
se ti ha lasciato, poteva inventarsi un'altra scusa.
il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà da se quando meno te l'aspetti.
peccato che non vi sia una legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te!
le consiglio di cambiare spacciatore.
è come quello che ti ho dato l'anno scorso.
ti parlo come amica del ragazzo!
e' come il primo.
forse potrebbe andare bene per lei.
cerca di non contattarlo in modo da non ferirlo.
conosci il proverbio che recita male a nessuno dei figli a tutti?
non l'ho mai vista!
cerca di risparmiare, ti suggerisco di versare i soldi su un conto bancario, per evitare che te li rubi tua sorella.
se non ti piace, allora è meglio che lo lasci subito, così da soffrire di meno.
ciao, inviami una foto all'indirizzo email qui sotto.
buona fortuna, non so molto di cosa stai parlando.
lo spam è vietato in questa comunità!
non c'è bisogno di mentire, essere poco chiara, negare, ecc.
un detto napoletano dice che nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me.
ormai non sono più i ragazzi a provare il primo approccio.
ci sono molte possibilità, potrebbe volere che tu gli dica di più o lo faccia troppo di frequente.
ti faccio notare che ci sono ragazze e ragazze, per alcune è importante essere reali, per altre invece è meglio aspettare.
e vedrà che ci divertiremo.
sono sicuro che non farò lo stesso sbaglio, ma temo che il suo voler risparmiare ai propri figli i medesimi errori.
molte volte l'unica cosa in comune è l'ideologia politica e nient'altro.
il mio è un detto di una mia conoscente: meglio avere rimorsi piuttosto che rimpianti.
la data in cui ho conosciuto il mio uomo.
a livello personale, preferisco ottenere un rifiuto chiaro e netto, ma capisco che ognuno abbia le sue preferenze.
io e lei ho 3 cognate, 2 di loro sono affini a me, 2 non lo è, ma mi accontento.
lo vedo ovunque, persino in strada.
l'unica che sa davvero come ti ha detto quella cosa.
e se non sei così tonta, ti troverai anche ad uscire... magari da soli.
quando avevo 17 anni sono andato a new york per fare visita a una mia amica.
amo l'emozione forte che provi.
hai fatto la cosa migliore, se solo ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
non darci troppo, è possibile che questo non nasconda cattiveria.
ehi, forza e coraggio, ti auguro la migliore fortuna!
sei una persona bizzarra.
una ragazza sfuggente non farà altro che intrigare di più...
dovresti dirglielo chiaramente.
e' una persona colpita dalla buona sorte.
penso che sarebbe la soluzione migliore.
prima di pensare a lui e a te dovresti risolvere le domande che ti sono state poste.
dvd di un concerto di uno dei suoi cantanti preferiti
mi rifiuterei perché non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
non dovresti ossessionarti con l'aspetto estetico, ma dovresti solo valutare le tue capacità amatorie prima di coinvolgere altre ragazze al tuo party.
mi fanno davvero male davvero tanto.
si dice che sposino le ragazze dai capelli mori, ma non è vero... io credo che sposino quelle che amano... ciao!
fantasticare troppo rischia solo di creare inutili agitazioni, magari infondate e dovute ad un fraintendimento.
forse avrei anche il tempo libero.
ciao a te, io sono dalla toscana e se ti va di iniziare una conversazione digitale, ti trovi qui.
sogni d'oro se sei già andato a dormire, a presto!
penso che non abbia alcun obbligo, ma l'etica dovrebbe aiutarlo.
penso che sia un'ottima idea, cambia.
se mi siedo all'esasperazione non tiro indietro, rispondo a tono con buone e cattive maniere.
di' a lui che lo ami che vuoi solo lui!
ehi, la tua idea di voler cercare silvia di sorrento a napoli è una cosa stupida.
se sai già che passerà, sei sulla strada buona per superarla.
non potevi rimanere con lei in eterno, ma la prossima volta prova ad essere più maturo.
quindi solo gli uomini sarebbero rallentati.
potresti migliorare il suo umore con un regalo, crema corpo profumata o anche una cena con tuo padre.
glielo chieda, gli dica qualcosa, purché parli.
non so dirle in che modo ma succede
ciao cara, buongiorno a te!
onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
ma io credo, ma ti credo, ma ti dico che fa del bene e scordalo, fa del male e ricordalo.
aspetta un anno, così che ti cresca un po 'di barba.
penso che sia il tuo carattere, probabilmente su y è spiccata la tua età... ti saluto.
elimina i messaggi che ottengono più di 2 il tuo marito.
dipende se le piace o no, ad ogni modo, prudenza.
dipende da cosa riceviamo.
pierino, con chi sei arrabbiato, io sono qui.
scrivi: io ci terrei davvero a stare con te e cose del genere.
perché è evidente che sono già in tanti a farlo, non è il caso che ti aggiunga anche tu.
il mio consiglio è di non portare troppi problemi nella vita e frequentare entrambi divertendoti finché ti è possibile.
falle sapere che ti piace, ma che vorresti aspettare ancora altri 10 anni.
per ora basta così.
scusa, ma è un immaturo, dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi.
ciao grazie per averci concesso di leggerla!
le risposte che ti stanando danno, ma non riesco a crederci.
non mi interessa, anche perché tengo fuori la bicicletta (se si può definire tale).
mi piace molto il tuo lavoro!
le dicessi, che ne pensi di una sera di queste uscissimo insieme?
e' una cosa reale, ma potrebbe nuocere al rapporto.
vende indumenti molto maschili ed una cintura è sempre gradita.
il suo nome è shevaree - shevaree - saluti e baci
io sono uguale a te.
ti auguro di trovarla poi.
sì, mi è capitato ed è stato molto brutto e a volte non ne vale la pena.
e perché no a meno che tu non sia schiavo o schiava dei proverbi.
altrimenti non so perché comportarsi in quella maniera.
im 23, ma un giorno spero di poter incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e vivere per sempre con lei.
una festa in casa con giochi da tavolo e caccia al tesoro... una serata di poker con un sacco di vino e tanta birra!
chiediti cosa è meglio per te, è una decisione ardua.
l'amore è espressione di libertà se è quello che prova non è vero amore.
io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano.
non sono in una relazione stabile da un anno.
auguro un po' di fortuna e di salute a chi mi è caro.
lei è divertente e le faccio i miei più vivi complimenti
concordo con joefinger.
ora sei davvero sicuro che non tornerà più!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, e
se entrambi vi siete feriti, sembra normale che non possa tornare tutto e subito come in precedenza.
dovresti trovare le parole per dirle il tuo stato d'animo.
non essere amici con persone di livello superiore.
il problema è che ammetterlo è imbarazzante, soprattutto per gli uomini.
perché non ti travesti come l'altra persona?
ciao e buona fortuna
andare a casa invece di stare davanti al computer.
è lo stesso per me, sono già passati 10 anni da quando ho vissuto altre storie, ma la mia mente è focalizzata su di lei.
cambiare scenario e iniziare un nuovo capitolo della tua vita senza di lui.
ti suggerisco di incontrarti per risollevarti d'animo e risparmiarti dalla noia.
e gli stessi beneficiano delle gioie terrene.
l'avvenenza di un ragazzo non può basarsi solo sul colore dei suoi capelli.
se ti piace questa ragazza, allora lo affronti e le dici che ti piace.
io sarò in abruzzo insieme a mia moglie, ma non dove vivi, e c'è tanta neve!
e' come le risposte date fino ad ora.
al momento nelle sale cinematografiche i film sono piuttosto buoni, peccato che le tue amicizie non ti abbiano coinvolto.
e se si laceri, lo vedrai solo dopo l'atto, nel mentre è difficile da capire.
grazie e buona notte!
fare buon viso a cattivo gioco.
dovresti trovare un modo diverso di occupare il tuo tempo pur di non pensare a lei.
sono un tipo posato e non patisco particolarmente i piccoli torti.
se vuoi parlare, sono disposto a farlo.
e se ti trovi in una situazione di amicizia, ti ritrovi con un amico del cuore, anche detto amico.
se sai di aver ragione, il tempo te ne renderà merito.
e' importante sapere cosa succede quando si arriva alla tua compagna.
ne ho tratto un sacco.
e poi lo ripeto anche a te: un bel towanda!
tutti abbiamo qualcosa che gli altri non hanno e che invidieranno.
non vivere attraverso i ricordi del passato.
chiedigli di uscire il fine settimana, ma se non vuole essere petulante, non chiederglielo più.
io sono da torino e lei è a torino e lei è al sicuro.
il mio messaggio è che a 40 anni si è solo all'inizio, quindi sorridi alla vita.
se il mare fosse composto da birra, probabilmente sarei un sommergibile.
e' possibile che tu voglia essere contattato su msn, ma non uscire.
e in qualsiasi posto tu vada va bene, l'importante è che tu stia insieme e nessuno vi disturbi.
e in due è molto più semplice.
sei nei miei pensieri serali e mattutini, sei onnipresente.
se tua moglie vuole una chiesa, allora daila.
sguardi, atteggiamenti, parole che talvolta non servono.
lui se la cava, di sicuro sei più piccolo.
quando sei seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
le porgo un bacio e le porgo un bacio.
a quell'età i ragazzi non sono timidi cercano di approcciarsi in prima persona, i ragazzi lo fanno usando gli amici come intermediari.
ti saluto anche se sei sconosciuto.
se mi scrivi il tuo contatto e la tua età, ti chiamerò in un secondo momento.
sì, ma non ho ancora avuto modo di riceverlo.
forse è solo timido, ma devi capire se parla poco per quel motivo, o perché è cerebroleso, parlagli faccia a faccia!
se hai bisogno di im a buenos aires e posso darti il nome di qualche avvocato a presto!
se non sposo il tuo pensiero e le tue idee, allora non devi etichettarmi come un idiota.
penso che non sia il caso di rischiare per poi rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una taglia che vada bene per tutti, non siamo automi.
ho avuto più paura di quanto ne abbia avuto prima.
come trattenute conto per tutto circa 900 euro se si considerano i mobili allora 200 se non di più.
è sufficiente una frase del tipo "ciao, come va?
ti ho inviato un'e-mail se non la ricevi, fai dei cenni manda un piccione viaggiatore, qualsiasi cosa.
il tramonto di sguardo è qualcosa che mi fa impazzire, ma anche tanta tristezza per quanto sia una cosa irraggiungibile.
io e il mio bf mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provolone affumicato oggi.
sono di nuovo qui, miei cari angeli, mi siete mancati davvero molto!
in quale zona di torino vivi?
e la vita è fatta di delusioni e tristezza, non fa altro che del bene all'umore sognare ad occhi aperti di tanto in tanto.
prova a baciarla dopo averla guardata negli occhi.
e' una cosa stupida, ma non lo so.
e poi, se ti piace comprare una casa, comprala.
e' davvero insopportabile.
se non vuole lei risponde, non ho capito che può ripetere?
sono un idiota, quindi non farmi regali, è difficile che mi piacciano.
fuggi finché puoi, desisti dal tuo progetto suicida!
prova a mostrare il pene e vedere cosa succede!
ci ingozzeremo di castagne fino a tardi.
se questa persona ti garantisce che non ti amerà, allora non lo so.
non hai nulla che non va in te, resta così come sei.
chi ha troppi problemi, solitamente ha troppo tempo libero.
è un mio consiglio... un saluto, mio caro juanku!
lo stesso è ormai, ma non so cosa dire.
prima di tutto dovresti conoscere una bella ragazza, non facile, e iniziare il corteggiamento.
immagino che dipenda dalla fisicità e dallo stesso ragazzo.
quando ti tradisci è difficile commentare.
sinceramente sì, proprio crudele.
io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera!
basta fare sesso con lui e poi cercare di conoscerlo meglio.
immagino di sì, ma non l'ho mai provato e mai vorrò provarlo!
lasciateli, altrimenti rischierete di far soffrire anche loro e se lo scoprissero, sarebbe ancora peggio.
se è una persona stupida, allora è bene farlo.
e'stato un sacco di cose.
dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma alla fine ognuno è libero di fare quello che vuole, l'importante è che non si faccia del male al prossimo.
immagino che tornerà sui suoi passi.
e non farlo!
e le persone che non conoscono la confidenza e il rispetto.
hai il diritto di avere un uomo che sia solo tuo.
penso di sì, forse la febbre alta
spero che saremmo tutti molto più felici.
forse lo lascerei, quello che so è che gli procurerei qualche disagio.
io sono sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
10 ragazze solo per me.
deve essere paziente, tutto passa e va... ti mando un abbraccio e tanti auguri.
buona giornata e buon lavoro e buon proseguimento di giornata a te!
e ti investirò io.
non sono uscito con lei perché abitiamo troppo distanti, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
e non combattere contro di lei.
lo confermo, l'esperienza è stata buona.
il mio paese di nascita è brotzu e il mio dna è nella città di cagliari da ben 4 generazioni
faresti meglio a frequentare il tuo amico e non la sua ex.
hai deciso di smetterla e questo è importante, non potevi essere un rimpiazzo.
prendi il bello che l'amicizia con lui può offrire, potrebbe essere che un giorno avrai tante donne insieme.
ora sto scrivendo a te e sono molto annoiato.
lei è sorpresa... io ero a 880 chilometri di distanza... io ero a udine e lei a basilea...
buona fortuna e buona fortuna
sì, dai, io sono fidanzato, ho una foto di george sul desktop!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo, ehi, ehi,
sarei davvero portato a dire che è così.
poi fai in modo che ti venga spedito il certificato a casa.
forse non è interessata ad un ragazzo!
ognuno ha i propri valori, sono diversi da quelli del passato, è normale che cambino.
non comportarti da persona adulta, basta assecondare la tua età anagrafica e giocare con le barbie.
io lo so, e' un po' scopata e lei lo fa... e' un po' pazza.
ti invio un bacio dolce susi.
e ricorda che tutto quello che è difficile da ottenere ha un valore intrinseco molto alto.
so che chi cerca trova è il mio istinto!
l'amore non può essere eterno finché è sentito.
forse si tratta di lenti.
e' un turno di lavoro all'azienda montedison.
le consiglio di provare anche lei.
sicuramente fare sesso.
devi essere un po' confuso... è il sesso o l'amicizia... è per questo che ti chiedi queste domande stupide.
non c'è niente di sbagliato in questo, non esiste un'età predefinita per iniziare.
devi andare nella sezione annunci, non è il posto giusto.
yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo yo y
cerca di capire se tua sorella può capire se non lo sapessi.
e incolpare entrambi, a prescindere.
poi agisci di conseguenza.
se il mio compagno la facesse ovunque, sarei molto fortunata.
anche lei è celiba?
se non hai voglia di chiederglielo allora non farlo.
rimani serena con te stesso e prova a dare fiducia al prossimo.
prova a conquistare qualche ragazza.
il mio consiglio per una cena romantica è di essere da soli a lume di candela.
il mio migliore amico è gay.
è un'esperienza unica se lo fai con il tuo bf.
è una decisione difficile da prendere ed è necessario farlo con estrema ponderatezza.
non si faccia domande su di esso.
l'amore è anche fiducia!
è successo a me, puoi credermi.
lascia che faccia quello che vuole.
e se ama la sua automobile, un navigatore satellitare sarebbe un buon regalo.
il mio augurio è di essere così felice!
cara se non ci dici almeno in via generale quello che hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
quello che stai facendo è perdere tempo.
è da 2 anni che non riesco a trovare un lavoro che mi piace.
lei è anche troppo paziente, lasciala fare da sola e non interferire, è possibile che lei le faccia aprire gli occhi.
luisa80 spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se si mangia le caccole lascialo all'istante.
secondo me se ti ha chiesto è perché gli piaci.
quando si è in presenza di amore, ogni ostacolo è superabile, è come possedere le ali!
e' cosi' che è!
il tempo non è un grosso ostacolo, ma il tempo potrebbe.
se sei ancora uno scolaro, usala!
la saluto e arrivederci!
comunque va bene in qualsiasi periodo dell'anno, meglio se in modo continuo.
a volte non è facile per una donna raggiungere l'orgasmo, anche un piccolo inconveniente può causare il suo mancato orgasmo.
non amo il bagno in due persone.
ur davvero carino, i migliori auguri a tutti voi!
o puoi provare una chat room.
contattami e ti aiuto in privato.
quindi anche dopo il ciclo mestruale è possibile rimanere incinta.
in quel modo sarei davvero crudele, pur continuando ad amarlo.
e ti complichi la vita, creandoti questi problemi.
prima devi fare il possibile per scoprire i suoi gusti in fatto di ragazzi.
16 e 5 anni, quindi dura da 5 anni.
hey, se le cose fossero davvero così, prodi non sarebbe così spavaldo, ma sarebbe già mortadella.
solo a posteriori ho avuto paura, forse anche ora, a ripensarci, ma non in quel momento.
ad ogni modo, se ancora lo ami, tienilo in suspense.
aurora, spero che tu stia meglio e di avere presto le tue notizie.
è l'incontro tra due anime.
non so ancora cosa sto cercando.
se avessi il seno più abbondante, penseresti che io sia bella.
se non è di mio gradimento, io dico di no.
o un week end in una città italia per festeggiare insieme.
in questo momento mi sento felice e perdutamente innamorato, non potrei voler di più dalla vita.
se non ti fa male, ti invio un grasso bacio.
anche io sto soffrendo di mal di schiena, deve essere a causa del vento che soffia in città.
non dare peso alle persone e ai metodi che usano per farsi giustizia da soli.
non ti rendi conto che io non sia un transgender.
la vita è tutto passa, non preoccuparti, ma mettici anche un po' di forza di volontà.
non tutto gira intorno a te.
non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
se l'amore fa male, non può chiamarsi tale, ma è una malattia, ti saluto.
mi fai proprio ridere, ma va da solo a fare il tuo viaggio in giappone!
e' un soggetto da mordi e fuggi!
sicuramente è possibile.
il mio vecchio nonno di origini pugliesi dice che chi cammina lecca chi si ferma si secca.
ho notato che ti piace rivedere i vecchi film!
non so cosa intendo.
siamo frenetici, ma non abbiamo abbastanza tempo per rispondere.
ho amato tanto e mi ha cambiato la prossima volta ma spero di poter scegliere.
no, mai nella vita, sono il più imale contro la violenza.
comunque vada a finire almeno il tentativo è stato fatto, in questo modo non avrà rimorsi.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ciao!
baciarla con decisione, non dire parola!
ho come l'impressione di sentire mio padre!
lasciala perdere, più la opprimi, più la allontani.
basta cercare su google come aprire un bar troverai un sacco di informazioni
ti invio un bacio buona giornata
al mattino, a cena, studio circa per un'ora o poco più, anche dopo cena e fine settimana.
prova a sussurrarla, o lei ti dà qualcosa di comico, vedrai che cambierà la sua opinione su di te.
prendi una decisione e buona fortuna ultimo eterno insicuro.
non molto, ma sono davvero arrabbiato.
potrebbe essere perché non le piace molto.
forse mentire sono soprattutto gli uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po 'esagerato.
perché hanno provato imbarazzo dopo aver letto la tua domanda?
io dico che lo schiaffo a chi lo fa!
ti piace che non possa stirare il bucato e che lei è un clochard.
se ti stai ponendo la domanda, è già sicuro che non ti piace più, altrimenti non ti porresti questa domanda.
io e il pavimento lo so, ehi, io e il pavimento lo so, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, penso di dover pulire prima!
purtroppo non ancora, ma un giorno lo spero e non condividerò minimamente il mio momento!
va al posto giusto.
ciao nick, io sono molto disposta... ciao!
e se c'è un sentimento, allora non c'è niente di sbagliato in un rapporto.
dovresti guardare questo sito.
se le cose stanno così, essere amati porta solo a farsi illudere... e non è una sensazione molto piacevole.
se di mezzo c'è denaro è brutto se non ne hai uno, allora ti consiglio di trovare una nuova amica.
io non li amo.
penso che ci sia una cosa su yahoo che ti aiuterà a farlo.
penso che tu sia arrivato al punto in cui oscilla o ti trovi per la tua strada.
ti porgo un grande in bocca al lupo per tutto ciò a cui tieni!
è un idiota!
5 euro, ma so che a volte richiedono cifre molto più alte.
falle vedere i fatti che lei è il tuo desiderio.
vorrei un gioiello rigorosamente d'oro bianco e diamanti.
mia sorella è nata in quel giorno!
è normale a 15 anni, non puoi legarti in modo definitivo, fai le tue esperienze, ciao!
non c'è una risposta per questo.
prima di tutto la nazionale italiana di calcio!
una maglia in cui uniranno solo due maniche in un corpo.
davvero grandioso fortunatamente.
banale e scontato, ma gli occhi...
tutto dipende da cosa gli piace e cosa sei disposto a dare.
penso che dovresti dirgli quello che provi!
io dico che se non lasci perdere è più complesso farlo in seguito, è più difficile da risolvere
ma i piccoli regali sono sempre ben accetti!
che ridere, ma in cosa consiste tutta questa ilarità?
lui frequenta altre ragazze e ride come un pazzo.
non ho ben compreso la domanda.
tutto in una sola notte... auguri!
non c'è da stupirsi di questo.
ehi, per una porta che si chiude, ne aprirà un'altra ben più grande.
ma se lo compri per te stessa non vale!
se lo fanno, non le importa.
dipende se può andare bene per te o no.
e' giusto chiuderla qui all'istante!
ovviamente in modo giocoso.
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono voltato ma non ho scorto nessuno qui per te.
o se non hai un compagno, allora potrebbe succedere che la persona che ti piace ti faccia un incontro.
sono sicuro che hai tutte le carte in regola per farcela!
scusa, non credo sia una buona idea, pensa ad altre ragazze, è meglio lasciare il passato indietro.
non vuole fare due cose contemporaneamente, ma forse ha paura di ritrovarsi senza una seconda mamma.
stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, niente di quello che dici è strano.
non è il posto giusto per rispondere alla tua domanda qui, è il posto giusto!
se fossi nei tuoi panni, mi comporterei come l'inferno.
se lei è al corrente, ma non si mette in contatto con te, vuol dire che non le importa.
il suo ragazzo la tradisce, non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
mi stavo solo divertendo.
non ne ho idea, lui è molto carino e siamo grandi amici.
personalmente, amo l'amicizia, se lo tradisco, ne risento davvero tanto.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, coraggio!
e' davvero una bella battuta!
a volte ci chiudiamo in un mutismo che non vogliamo ma che in quel momento è necessario.
im idiota, ma non sono ancora iscritto, non ho modo di contattarti.
certo che questo è un problema, siete pur sempre delle persone, mica un animale!
ma per quanto mi riguarda, non voglio le donne incinte.
non credo affatto, devi fare delle ricerche e penso che sarà difficile trovarlo.
con l'altra persona non è successo nulla.
perché portiamo a termine in modo ottimale ogni cosa.
buona notte pillo a domani
tutti sono romantici, alcuni di meno, il romanticismo non è un costume antico.
non c'è età per amare.
dovresti fare il possibile per procurarti distrazioni, cose da fare in modo da estraniarti dal loro universo per vivere il tuo.
non puoi opporti a ciò, più ti opponi a lei, più tuo fratello la idealizza.
se non lo chiami, c'è da dire che sono impegnati in più attività e non pensano a noi stessi.
non devi pensare a quello.
in tutto questo emerge una buona dose di immaturità, ovviamente.
il mio concepimento è 6 giorni
se ti piace il tuo fidanzato, non ti piace.
vorrei vedere la mostra, ma le 17 sono ancora al lavoro.
lol... ti ho dimenticato... ti ho dimenticato... c'è la possibilità che io abbia sbagliato il tuo indirizzo!
ogni volta che i miei occhi incrociano i suoi.
prova a dirgli che ti piace.
no, è meglio che tu lo cancelli in modo definitivo.
io dico 10 domande identiche di ragazzi e ragazze che non possono rendersi visibili.
ma te l'ho già detto!
grande, 2 punti acquisiti senza sforzo!
se ti piace, lei capirà che ti fidi di lei e ricambierà.
e' solo che i ragazzi pensano che tu sia troppo opprimente e i ragazzi non lo adorano.
concentrati su ciò che hai, non su ciò che non hai.
e se vuoi aggiungere qualche altra cosa, oltre a ciò che hai già scritto, puoi inserire un biglietto.
no, si è sentito male quando ha letto questa domanda.
ehi, ho l'impressione che tu non stia così bene.
bravo, buona idea, non vivo in zona, ma se lo fai puoi andare su queste pagine web.
lo affronta con le parole e fagli sapere che è chiusa se non lo comprende.
oltre a quanto detto, tanta pazienza!
non mi sentirei offesa, solo perché non penso di essere a certi livelli.
dai, è meglio provarci, non pentirsi di non averlo fatto.
pensa che le assurdità, una mia amica raggiunge l'orgasmo molto più facilmente da lì che dall'ingresso principale.
lo so, si soffre tanto, ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
e' probabile, ma non lo è.
mi viene da pensare che sappiano dove è.
se ti vuole bene, il suo ritorno è il piacere di stare con te e non di certo per farti un piacere.
dipende da come tutti appartengono ad una pessima razza.
deve essere uguale a me.
un bell'orsacchiotto pupazzo o un bel portachiavi simpatico.
mando un forte bacio anche a te.
ehi, qual è il tuo indirizzo msn? grazie
scusa, ma mi dici che vuol dire un palo?
sto facendo la pausa pranzo.
perché per un bambino è necessario avere amici e non rimanere solo.
un saluto e un saluto.
una rosa tra le mani è sufficiente e lui lo saprà... cartoncini che potrebbero essere infantili e fuori luogo... la rosa lo apprezzerà.
cerca di far capire le tue intenzioni, ma in modo elegante.
non ho idea di cosa ti stia chiedendo, ma il tuo non ha senso logico.
forse non è ancora del tutto definitivo.
ho avuto una relazione a distanza per 6 anni, e lui mi diceva sempre quanto gli mancassi.
se un ragazzo non vuole essere tuo amico, bensì tutt'altro, è ovvio che si comporti così.
e poi, ti dico quanto io e il mio compagno siamo affiatati quando siamo insieme.
anche io, ma siamo molto lontani.
non saprei, probabilmente hai ragione.
grande eldorado!
se non usano i perizomi, compra degli slip o delle culotte.
buona fortuna e buona fortuna
in questo momento meno... molto meno.
è un grosso problema per la ragazza.
fai del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterebbe.
se ti senti pronto e sei sicuro di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fai i tuoi preparativi.
mi sento sconvolta e incredula.
ciao, io penso che abbia paura.
la tua domanda non ha senso logico, elimina il tappo e la degusti.
ma sì, fai la cosa giusta!
penso che i ragazzi portoricani siano davvero sexy e sexy.
devi sedurla, non devi cercarla, devi solo cercarla, devi solo lasciarla andare, poi sparire e ricomparire, falla innamorare così.
invidio chi lavora, non i pensionati, e io faccio il primo superiore.
e' la donna che ha una mente più fantasiosa rispetto al ragazzo.
deve aver guardato new york, new york
se non è possibile, allora è meglio andare per la fuga.
se è d'accordo, allora è fatta... altrimenti, volta pagina!
e' solo che una persona che ti piace non può assentarti per una settimana come una ripicca per una burla.
prendi un momento per te stesso e vedrai la fonte della paura che provi.
mi piace molto quel brano!
no, sei solo sereno, poi dipende da molto di cosa vuoi nella vita.
come ti capisco!
i buoni sono molto di più, ma purtroppo siamo succubi dei cattivi!
se è una ragazza, tieni presente che se lei saprà fare, lei le farà molto piacere.
no, mai, ma vorrei davvero che accadesse!
scusa, non posso aiutarti, ne so meno.
i figli sono importanti.
un raffreddore, ma niente di grave.
prima di tutto, è necessario essere una persona matura e responsabile, non imbrogliare, accettare la sua decisione e vivere al meglio la propria vita.
sai, vivo la tua stessa condizione.
chi vincerà il campionato? cambiate domanda!
e' una domanda originale.
devi trovare uno spazio solo per te, nessun altro, nemmeno i bambini, altrimenti finirai per impazzire.
non c'è niente di sbagliato in questo.
a conferma di ciò, al mondo esistono persone buone e cattive, oneste e disoneste.
il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando, è quello che tutti mi dicono!
stavo scherzando, ho 17 anni.
penso che sia una persona molto originale e so come lei lo tenga molto a questa persona.
se lei si sfoga con le sue ex, non preoccuparti, è te che ama.
e' solo che non temo niente.
potrebbe andare a festeggiare sul lago di garda con amici e (soprattutto) amiche.
davvero molto bene.
io lo lascio perdere e aspetto che lo faccia.
proprio come nella tua vita non farei menzione di ciò alla moglie.
io amo u e il tuo ragazzo.
io dico la stessa cosa a te, questa chat non è finalizzata a ciò che pensi tu, per quel che ne sai esistono pagine bianche.
non per quanto riguarda gli affetti, mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostitubili, anzi di più.
forse più importante?
le ragazze sono abbondanti, devi solo fare una ricerca migliore.
non è una grande idea quello di farlo tanto per poi vantarsi con le proprie amicizie.
quando ero giovane erano gli uomini a farsi avanti, bah...
è possibile conoscere l'ubicazione del cafè solaire, non l'ho mai visitato.
ma se pensi che lui sia la tua anima gemella, non mollare e chiedergli se ti piace.
io odio u e io ipocrita!
ad ogni modo, riguarda solo il futuro.
io sono già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
ciò che vuoi ardentemente!
un minuto fa era qui, ma ora non c'è più.
io lo amo, potrei dire il novantotto.
ehi, ehi, penso che si potrebbe tradire solo una persona che ha tradito noi.
una fidanzata sarebbe meglio.
non riesco a capire se è ok, non lo faccio più.
il suo ritorno non è buono.
da quando ho iniziato a pensare in modo indipendente, molti dei miei amici si sono raffreddati.
ridono di te insieme alle loro amicizie.
se me lo concedi, non fare progetti futuri con un ragazzo molto più in là con gli anni.
io preferisco il viso per prima cosa, ma vanno bene entrambi, la cosa importante è che siano belle!
lo è sicuramente.
ti concedo di farlo, a patto che la ami per tutta la vita.
perché mai non può essere un uomo, parlo inglese molto bene.
dai, dacci notizie dopo un periodo più lungo.
la mia relazione più longeva.
non credo che lei non sappia come fare.
se si tratta del tuo ex, non si può parlare di tradimento.
e io non vedo davvero cosa dicono.
anch'io sono qui.
