il bowlus è il rimorchio da viaggio più sostenibile e tecnologico al mondo. ideato quasi 90 anni fa dal designer, ingegnere e costruttore di aerei hawley bowlus e che ha ispirato anche il famoso airstream.
il pentagono ha annunciato che sta testando un sofisticatissima ia che permetterà di prevedere con “giorni di anticipo” eventi di grande rilevanza nazionale e internazionale, analizzando i contenuti dei “cinguettii” degli utenti di twitter e le notizie su google. il nuovo sistema potrebbe fornire un enorme vantaggio strategico sia alle forze armate che alle operazioni civili.
il governo sta pensando di introdurre nuove regole per contrastare l’epidemia di coronavirus. l’obbligo di portare la mascherina all’aperto, già introdotto nei giorni scorsi in alcune zone, sarà esteso a tutto il territorio nazionale. il governo sta pensando di introdurre alcune misure più severe, mentre si valuta la proroga dello stato di emergenza fino al prossimo 31 gennaio 2021.
jenna thompson, 33 anni, è mamma da quattordici mesi. il parto è stato un’esperienza traumatica: ha perso tre litri di sangue ed è di nuovo in grado di sollevare i pesi senza problemi.
il premio oscar per il cortometraggio d’animazione “bunny” nel 1999 e regista de “l’era glaciale” e “rio”, sta per approdare nelle sale con un film d’animazione della blue sky studios che racconta la fantastica avventura di una giovane ragazza alle prese con il mondo sconosciuto della flora che ci circonda.
il film di george lucas e menno meyjes, l’89° episodio della serie, è il più divertente e divertente episodio della serie, in cui l’intreccio tra avventura, storia, mistero e commedia raggiunge vette di perfezione.
il giovane brandon lincoln, un giovane di 31 anni, è stato ucciso per strada, attirato nella trappola del killer nel midtown di new york. il ragazzo pare sia stato sottoposto a una vera e propria esecuzione, secondo quanto riporta il wall street journal.
chadia rodriguez, la rapper di origine spagnola e marocchina, rientra tra i 53 indagati accusati di furti e rapine messe a tiro in varie zone d’italia e d’europa e conosciuti per l’utilizzo dello spray al peperoncino. l’episodio nel quale sarebbe coinvolta sarebbe avvenuto l’8 settembre 2017.
raffaella fico, ex protagonista del grande fratello 11, non ha ancora intenzione di accasarsi. l’ex protagonista del grande fratello 11 non ha alcuna intenzione di accasarsi perché è sicura che per mettersi la fede al dito ci sia ancora tempo.
sfera ebbasta ha deciso di legittimare il suo “tran tran”, il suo terzo album ufficiale, dopo “xdvr” del 2015 e quello omonimo del 2016.
i dati sul coronavirus in lombardia di mercoledì 29 settembre 2021. sono stati registrati 438 nuovi casi di coronavirus, di cui 5 morti. i ricoverati nei reparti di area medica sono 58. ecco i dati del bollettino covid di mercoledì 29 settembre 2021 relativo alla lombardia.
il piccolo è deceduto dopo essere caduto dal terzo piano di un edificio in via foria, nel centro di napoli, nelle vicinanze della ex caserma garibaldi, sede dell’ufficio del giudice di pace. la salma è stata sequestrata e verrà svolta nei prossimi giorni l’autopsia.
lufthansa ha ritirato il suo airbus a340-600 d-aiho e anziché mandarlo allo scasso ha invitato un gruppo di designer e creativi per realizzare una linea di design con le vecchie parti dell’aereo dismesso.
a tre giorni di distanza dall’inizio dei preordini dei nuovi iphone 8 e 8 plus, sul sito di apple le cose stanno andando diversamente rispetto agli anni passati. se con i lanci precedenti le tempistiche per le consegne si spostavano in pochi minuti ad oltre un mese dopo l’acquisto, questa volta le cose stanno andando diversamente rispetto agli anni passati.
chiara ferragni è incinta e il suo annuncio sarebbe prossimo. secondo fonti vicine a fanpage.it, l’influencer è incinta e il suo annuncio sarebbe prossimo. l’influencer, sposata con fedez dal 2018, ha messo al mondo il suo primo figlio leone, quotidianamente presente nei racconti familiari dei due genitori attraverso i social.
meghan markle e il principe harry hanno invaso le pagine dei giornali negli ultimi giorni con il loro “divorzio” dai royals. l’ex attrice si è trasferita in canada da diverse settimane, solo di recente l’ha raggiunta anche harry, e a quanto pare ha cambiato il suo stile.
il sequel di “gadot”, il sequel di gal gadot, arriverà nelle sale a partire dal 16 dicembre, ma stando alle ultime notizie, pare che la warner bros abbia deciso di distribuire la pellicola anche nelle sale europee e non solo in quelle americane, come inizialmente previsto.
il green pass (chiamato anche certificazione verde), è un documento che permette di viaggiare sul territorio nazionale anche dall’estero. si tratta di un documento che permette di viaggiare sul territorio nazionale anche dall’estero. il certificato verde, disponibile dalla metà di giugno, sarà disponibile sulla app io e immuni o tramite il sito di sogei. ecco le faq del ministero della salute e le faq del ministero della salute.
“io e fabrizio corona ci vogliamo molto bene e siamo felici insieme”. così silvia provvedi, sorella di di silvia, risponde alle voci di una possibile crisi nella loro relazione.
l’wren scott è morta suicida ieri a new york. il daily mail ha svelato che l’agenzia era piena di debiti, per un totale che ammontava a più di 5 milioni di euro.
valerio scanu è stato eliminato al ballottaggio di questa sera ad amici di maria de filippi. il duetto con alessandra amoroso potrebbe risollevarlo e far rientrare il cantante in gara.
un team di ricerca americano guidato da scienziati dell’università del texas ha dimostrato che il tè verde può prevenire l’obesità e l’infiammazione legata ai disturbi metabolici, migliorando sensibilmente la salute dell’intestino.
teresanna pugliese e antonio passarelli si scambiano un bacio a uomini e donne e lei si dichiara pronta a mettere una pietra sul passato.
fedez, portavoce di un’iniziativa, si trova a proporre una soluzione che possa aiutare le maestraneze che si trovano a dover fronteggiare l’emergenza coronavirus. il rapper milanese, infatti, si trova a proporre una soluzione che possa aiutare le maestraneze che si trovano a dover combattere con la mancanza di lavoro e di stipendio.
guendalina tavassi è stata beccata da ciro torlo, ex mister italia. il giovane, però, non ha fatto un grosso acquisto con la storia con ciro torlo, ex mister italia.
il giorno tanto atteso è arrivato, a partire dalla giornata di oggi gli iphone x sono disponibili per l’acquisto negli apple store. anche in italia molti utenti si sono messi in fila già dalla serata di ieri per essere sicuri di poter acquistare lo smartphone apple al dayone visto che le unità disponibili sono limitate.
halloween è alle porte e da nord a sud della penisola sono in programma numerosi eventi a tema. manieri infestati, cimiteri sconsacrati e catacombe spettrali, ecco gli eventi più terrificanti per un halloween da paura.
il sondaggio realizzato da tecnè per adnkronos sulle elezioni comunali 2021 prende in considerazione alcuni possibili candidati per il centrodestra, in base ai quali cambiano (anche se di poco) le percentuali che otterrebbero virginia raggi, carlo calenda e roberto gualtieri. il 28% dei votanti si è espresso in modo positivo, mentre il 2% non ha voluto dare una risposta.
secondo alcune indiscrezioni diffuse da una testata giornalistica di taiwan, presto apple potrebbe installare il sensore touch id anche sui nuovi macbook e sui magic mouse.
il calciatore in forza all’inter ha sposato silvia slitti, ex meteorina del tg4. il calciatore ha pronunciato il tanto atteso sì al casta diva, resort di blevio sul lago di como.
kylie jenner ha cambiato look. è tornata al nero corvino e, dopo aver sfoggiato i capelli castani, ha sfoggiato un nuovo look biondo platino. l’attrice ha infatti sfoggiato un nuovo look biondo platino.
il film d’animazione di makoto shinkai (“oltre le nuvole, il luogo promessoci”, “il giardino delle parole”) sta conquistando premi su premi, conquistando premi su premi. i loro destini sembrano incrociarsi inconsciamente quando la prima sognerà di essere un uomo che vive nella capitale giapponese, mentre taki di essere una giovane ragazza che vive in una sperduta cittadina di montagna che non ha mai visitato.
elisabetta canalis ha rimediato una brutta figura a causa dei suoi adorati cagnolini. i due cagnolini, andrea e vittorio, si sono divertiti a disseminare dei “ricordini” non proprio piacevoli.
red canzian ha annunciato il suo tour nei teatri di tutta italia che partirà il 4 maggio dal gran teatro geox di padova. l’ex beatles ha spiegato di aver fatto bene a forzare un po’ i tempi, come ha spiegato nei giorni scorsi anche sulle sue pagine facebook.
fabrizio corona ha inviato una lettera a silvia toffanin, a quasi un anno dalla sua seconda incarcerazione. l’ex paparazzo ha spiegato che il suo percorso di redenzione è stato impegnativo ed è stato costretto ad affrontare il male che lo affligge.
aurora ramazzotti e michelle hunziker sono la regina dei “figli d’arte”, quella che il pubblico segue di più se si prendono in esame i figli dei vip più famosi. lei è la regina dei “figli d’arte”, quella che il pubblico segue di più e con maggiore affetto.
il presidente dell’uefa aleksander ceferin ha parlato della nascente superlega e della sostenibilità economica legata al risultato sportivo. il dirigente sloveno ha chiarito che il calcio non è prevedibile, questo lo rende così popolare. il presidente sloveno ha chiarito che il calcio non è prevedibile, questo lo rende così popolare.
il ballerino è stato il protagonista di una nuova edizione di amici.
radar online, il sito che ha rilanciato l’indiscrezione che vorrebbe angelina jolie al fianco di un nuovo amore, ha smentito l’indiscrezione. il misterioso attore, cher, sarebbe stato a lungo lusingato da michael jackson e a parlare di violenze da parte di michael jackson ai suoi nipoti.
lo studio li-ving ha fondato lo studio li-ving, con l’obiettivo di condurre “una marcia alla conquista dell’oggetto e dell’arredo, delle cose belle e di quelle che funzionano, il sogno di mezza estate e pieno inverno di un mondo di macchine, di polvere e di luce”.
oliver robins, 43enne attore 43enne, ha detto la sua sulla leggendaria maledizione che aleggia sul film, da sempre. l’attore, che all’epoca aveva solo 9 anni, era terrorizzato di heather o’rourke (carol anne freeling), la ragazzina posseduta, è morto tragicamente.
il nuovo decreto covid, che arriverà domani in consiglio dei ministri, è considerato una vittoria personale dal segretario della lega matteo salvini, che però intende continuare a dare battaglia: “dopo essere riuscita ad ottenere le riaperture di tutte le attività all’aperto dal 26 aprile, il ritorno alla vita nelle regioni (gialle e bianche) con situazione sotto controllo e la possibilità di spostarsi fra regioni, la lega proporrà in consiglio dei ministri e in parlamento, in accordo con sindaci, governatori e associazioni, la estensione almeno fino
l’app immuni è finalmente online. dopo mesi di anticipazione, settimane di sviluppo e giorni di attesa, uno degli strumenti più importanti per il contenimento delle nuove ondate di coronavirus è finalmente disponibile per il download su smartphone. da pochi minuti però il software è disponibile sia per gli smartphone android sia per gli iphone e si appresta al suo primo banco di prova.
nell’ultima settimana di luglio la classifica non cambia per quanto riguarda la prima posizione, sebbene le bocce ferme di questa stagione di uscite scarse, permette ad alcuni album di risalire la china, grazie anche agli ascolti in streaming, diventato, ormai, il più venduto della prima metà del 2017.
melania trump è stata al medstar washington hospital center per fare visita a steve scalise e, nonostante il marito donald abbia lasciato il posto a ivanka, di recente appare sempre più spesso al fianco del marito donald.
elisabetta canalis ha deciso di partire per il libano come ambasciatrice dell’unicef per la vaccinazione dei bambini più disagiati, ovvero circa il 20% della popolazione infantile mondiale. “una delle esperienze più stimolanti della mia vita”, ha scritto su twitter.
il mitico scrat sarà sempre all’inseguimento dell’irraggiungibile ghianda, ma, ad un certo punto, sarà catapultato addirittura nello spazio dove, tutto ciò che combinerà, metterà in serio pericolo il mondo dell’era glaciale, coinvolgendo ancora sid, manny, diego e il resto del gruppo di strampalati amici.
casusgrill è la rivoluzionaria griglia usa e getta che è pronta per essere utilizzata in soli 5 minuti, fornendo calore per un’ora tale da cuocere tutto ciò che preferite.
i creator di instagram, il social network fotografico, potrebbero vedere il proprio feed di instagram invaso da campagne pubblicitarie che non mostreranno post di brand e aziende, ma di personaggi famosi. a rendere ufficiale la novità, che molti temono si possa trasformare in una vera e propria invasione di immagini e video pubblicate da personaggi famosi.
simona ventura è intervenuta a proposito delle indagini che hanno coinvolto diego anemone e magnolia a l’isola dei famosi 8. e il caso di clemente mastella a l’isola dei famosi 8?
l’artista californiana lita albuquerque ha guidato una spedizione fino agli estremi confini dell’antartide, vicino al polo sud, per realizzare la prima e più grande opera d’arte effimera del continente antartico.
un video pubblicato dal “corriere della sera” mostra gli istanti finali dell’incidente di domenica 3 ottobre, quando un aereo da turismo con otto persone a bordo si è schiantato contro un edificio in ristrutturazione vicino alla fermata della metro di san donato milanese, alle porte di milano. le immagini sono state girate da un automobilista che in quel momento stava percorrendo la tangenziale est di milano.
il grande fratello 11 e la coppia nando colelli si affrontano in una seduta scientificamente comprovata.
i social network hanno abbattuto ogni tabù. i volti noti, spesso immersi nella quotidianità, hanno abbattuto ogni tabù. il segreto è che il dono della natura, era stato promesso da madre natura, e che il suo “popolo della rete”, li ha introdotti in una forma inedita.
bubi è costretto ad abbandonare lo studio di uomini e donne per le critiche ricevute.
il fondatore peppe pagano ha deciso di dar credito alle promesse del governatore della campania, stefano caldoro, che ha chiesto all’asl di caserta di attenersi alla legge regionale in materia di assistenza sociale e sanitaria.
un uomo è stato arrestato con l’accusa di omicidio per un attacco doloso che ha ucciso una madre e il figlioletto di 4 anni. l’uomo è stato arrestato con l’accusa di omicidio per un attacco doloso che ha ucciso una madre e il figlioletto di 4 anni.
il maestro florio, fondatore dell’ensemble i turchini, ha fondato l’ensemble i turchini, il centro di musica antica pietà de’ turchini per la valorizzazione artistica e la ricerca interdisciplinare sul patrimonio musicale e teatrale napoletano dei secoli xvi-xviii.
i colori di tendenza per la primavera/estate 2019 sono i più trendy e i trend più trendy per l’estate 2019. dai neon ai neon, passando per il total color, ecco i consigli per abbinarli nel modo giusto.
il mistero della sfera tenuta in mano da gesù cristo nel salvator mundi, la celebre opera di leonardo da vinci, è stato risolto da un team di ricerca americano dell’università della california di irvine, che si è avvalso di una particolare tecnica di computer grafica (chiamata rendering inverso) per dimostrare che l’opera è cava e non piena.
un’inchiesta di propublica, organizzazione di giornalismo investigativo senza scopo di lucro, pubblicata il 7 settembre, rivela dettagli che fanno pensare il contrario. a quanto pare, sarebbero “più di 1000 i lavoratori a contratto che riempiono gli uffici di austin, texas, dublino e singapore, per esaminare milioni di contenuti prodotti dagli utenti”.
il pittore james tissot è in mostra a roma dal 26 settembre al 21 febbraio, a due passi da piazza navona. l’artista è stato il protagonista di una grande mostra che permetterà di scoprire un artista ancora non molto celebrato in italia, ma già giustamente rivalutato in francia, in gran bretagna, in america, in america.
annalisa scarrone, dopo la partecipazione ad amici, si appresta a fare il suo ingresso nel mondo dello spettacolo, con una commedia per il prossimo natale diretta da maurizio casagrande.
veronica burchielli annuncia la rottura con alessandro zarino. l’ex corteggiatrice di uomini e donne ha annunciato che la relazione con il tronista è finita a distanza di qualche mese dall’inizio.
l’architetto selim vural ha creato una casa scavata nelle dune di cape cod, nel massachusetts, usa. l’idea è venuta all’architetto selim vural, fondatore dello studio vural di base a brooklyn, dopo una vacanza nella zona.
l’evento di las vegas è pronto per il lancio di due importanti apple-devices al di fuori del ces 2011. secondo i primi rumors, infatti, il grande assente steve jobs sarebbe il grande assente steve jobs.
il 24esimo capitolo delle avventure di james bond, ha già incassato più di 557 milioni di dollari. daniel craig, classe 1968, occhi azzurrissimi, fisico scultoreo e talento immenso, è alla sua quarta volta nei panni di 007, ma nella sua carriera ha girato circa 37 film, lavorando con alcuni dei più grandi registi in circolazione.
l’ottava stagione di fortnite si appresta ad accogliere importanti contenuti: non solo l’aggiornamento 18.10, ma anche crossover inediti.
l’istituto provolo di mendoza, nella zona centro-occidentale del paese sud americano, è stato arrestato dopo un mese di latitanza con l’accusa di aver favoritizzato per anni le violenze sessuali dei sacerdoti lì presenti nei confronti dei sacerdoti. la donna è stata arrestata dopo un mese di latitanza con l’accusa di aver favoritizzato per anni le violenze sessuali dei sacerdoti lì presenti nei confronti dei sacerdoti.
federica benincà ha annunciato che il tronista ha deciso di prendere strade diverse. il 3 maggio, il tronista aveva scelto di iniziare una frequentazione con marco cartasegna. i due si erano conosciuti nello studio di ‘uomini e donne’. il tronista, però, ha deciso di prendere strade diverse.
il regista di “l’ultimo bacio” ha replicato a una querelle social in occasione del quarantennale della morte di pier paolo pasolini. il suo commento è stato interrotto, ma il suo profilo facebook è stato improvvisamente chiuso.
kendall jenner torna a parlare della sua battaglia contro l’acne e di come l’abbia segnata negli anni del liceo. le due sorelle si truccano bevendo il marchio di tequila di kendall, 818, e raccontando episodi dell’adolescenza.
alena seredova ha pubblicato alcuni scatti meravigliosi che la mostrano insieme alla figlia vivienne charlotte, nata dall’amore con il compagno alessandro nasi. il post è stato il più gettonato dai vip italiani, ed è stato il primo ad aver salutato la piccola charlotte.
il nonno materno di eitan, il bimbo sopravvissuto alla tragedia del mottarone, è stato arrestato in israele. il provvedimento, stando a quanto riportato dall’agenzia di stampa ansa, è previsto fino a venerdì. il provvedimento, stando a quanto riportato dall’agenzia di stampa ansa, è previsto fino a venerdì.
il paparazzo più famoso d’italia, fabrizio corona, è tornato a parlare di lui. la madre, gabriella, ha parlato del suo rapporto con belen rodriguez e del suo rapporto con stefano de martino.
il bollettino sul coronavirus del lazio di oggi, lunedì 13 settembre, è di 271 nuovi casi di coronavirus. sono stati processati oltre 6mila tamponi e oltre 5mila antigenici per un totale di 11mila test. il rapporto tra positivi e tamponi è del 2,3 %. il rapporto tra positivi e tamponi è del 2,3 %.
il 2008 i coldplay pubblicarono il quarto album in studio della band capitanata da chris martin, e il successo fu immediato, il brano arrivò al secondo posto nella classifica fimi, vincendo due premi ai grammy awards 2009, nelle categorie “canzone dell’anno” e “miglior interpretazione vocale di gruppo”.
lil nas x, il cantante che con “old town road” ha infranto numerosi record nelle classifiche usa è tornato da qualche giorno con il suo primo album “montero” che sta ottenendo ottimi riscontri sia di critica che di pubblico, dopo che già con i singoli aveva tenuto alta l’attenzione.
“entro la fine di agosto ci saranno almeno tre perturbazioni di origine atlantica che arriveranno sull’italia, ma niente paura perché l’estate non è ancora finita”. sono queste le previsioni del colonnello mario giuliacci, meteorologo e direttore operativo di meteogiuliacci.it, che a fanpage.it ha spiegato quali sono le tendenze meteorologiche dei prossimi giorni e fino a quando durerà l’estate 2021 prima di salutare caldo e sole.
l’attore è stato costretto ad aggiungere un terzo film alla saga degli acchiappafantasmi, il regista ivan reitman ha annunciato che il ruolo sarà perlopiù quello di un fantasma.
le quattro protagoniste di sex and the city sono protagoniste di uno dei telefilm più amati da noi donne per la sua capacità di descrivere in modo spontaneo il nostro mondo.
la cassazione del 22.10.2016 n. 14016 ha stabilito che l’interruzione della gravidanza è consentita solo ai minori di età inferiore ai 18 anni, ed è consentita solo ai minori di età inferiore ai 18 anni, indipendentemente dall’assenso di chi esercita la potestà o la tutela.
il film horror più spaventoso del genere horror è stato “halloween”, ma il vero scopo principale di michael myers è quello di rendere il personaggio del mondo horror nuovamente temibile e assetato di sangue. noi ve ne proponiamo 5 che spaziano dal mitico michael myers, protagonista della saga di “halloween”, fino al più recente “l’evocazione – the conjuring”, del grande james wan.
un team di ricerca internazionale coordinato dal wyss center for bio and neuroengineering di ginevra (svizzera) ha messo a punto una tecnologia in grado di ‘leggere la mente’ attraverso l’analisi dei livelli di ossigeno presenti nel sangue del cervello, permettendo la comunicazione anche ai malati con sindrome locked-in.
laura pausini è mamma della piccola paola che il giorno 8 maggio compirà 3 mesi: per il momento la cantante ha messo da parte i concerti e si dedica a pieno tempo alla sua attività di madre.
il decreto del 14.01.2013 n. 4 art. 14 e 15 e 15 e 15 e 15 e 15 e 15 e 15 e 15 e 15 e 15 e 16 e 16 e 16 e 17 e 17 e 17 e 17 e 14 e 14 13 20
l’evento di presentazione durante il quale apple ha presentato i suoi ultimi iphone si è concluso lasciando parecchi spettatori convinti a mettere le mani su uno dei nuovi dispositivi. se però i più esperti sono riusciti a capire fin da subito quale dei due modelli sia quello che fa al caso loro, non vale necessariamente lo stesso per il grande pubblico, che dovrà decidere se scegliere un iphone 13 o un iphone 13 pro max.
10 canzoni di lucio dalla, alcuni dei più grandi successi di lucio dalla, per ripercorrere il genio, l’arte e presto anche il mito, dell’artista scomparso oggi per un improvviso attacco di cuore.
nicola panico ha rilasciato un’intervista a uomini e donne magazine in cui dichiara di non aver mai pronunciato quelle parole. l’ex fidanzato della campana, infatti, ammette di non aver mai pronunciato quelle parole.
dj hero è il nuovo gioco di guitar hero, disponibile per ps3 e xbox 360.
eribluff ha realizzato l’ultimo progetto fotografico di eribluff, “levitation project”, in cui tali luoghi caratteristici di milano vengono immortalati in una realtà onirica di un mondo nuovo per l’osservatore ma assolutamente reale, dove i soggetti fluttuano in bolle di sapone.
nella giornata di ieri sul portale reddit è stato caricato un file che svela nuove indiscrezioni sulla data di uscita di windows 10 mobile.
il leader della lega, matteo salvini, attacca il green pass e l’obbligo vaccinale, sostenendo che il vaccino non è uno strumento insostituibile avendo – nel suo ragionamento – anche le controindicazioni di questo tipo, riguardanti la diffusione del virus. e lo fa con un’affermazione che contraddice tutti gli studi scientifici in materia e che anche l’istituto superiore di sanità, il ministero della salute e l’oms smentiscono.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14536 ha stabilito che l’opposizione a precetto (ex art. 615 comma i cpc) è disposta ai sensi dell’art. 615 comma i cpc ed è subordinata al contraddittorio (ex art. 615 comma i cpc), ed è subordinata al contraddittorio ed al giudice dell’esecuzione 
è terminata ieri la competizione area sanremo tim 2020, dopo che la commissione artistica di valutazione composta dal presidente vittorio de scalzi, gianmaurizio foderaro, rossana casale, erica mou e g-max, si è riunita da remoto in videoconferenza, decretando i nomi degli otto vincitori, che racchiude anche il vincitore per il miglior videoclip della competizione.
carla cruz è un volto noto che qualcuno potrebbe avere riconosciuto. si tratta di simone rugiati, chef tv noto in italia da diversi anni. il suo nome è simone rugiati, chef tv noto in italia da diversi anni. l’ex gieffino è noto in italia da diversi anni, ma lei l’ha tenuta nascosta fino a oggi.
i due vicepresidenti del consiglio, luigi di maio e matteo salvini, si sono riavvicinati e hanno trovato un accordo. lo confermano fonti di entrambi i partiti, che parlano di un riavvicinamento e di buone speranze per il futuro del governo.
marco mengoni ha disattivato tutti i suoi canali social (facebook, twitter e instagram), oscurando così tutto il suo passato social. il cantante di ronciglione, infatti, ha disattivato tutti i suoi canali social, oscurando così tutto il suo passato social.
aurora ramazzotti ed edoardo gori stanno trascorrendo le vacanze estive insieme alle amiche. la figlia di eros sta trascorrendo le sue vacanze estive insieme alle amiche e la cosa che a preoccupare di più i numerosi followers che seguono da sempre la loro storia d’amore è una frase postata dalla figlia di michelle hunziker su instagram.
la cassazione del 24.10.2015 n. 10445 ha stabilito che l’art. 2463 bis c.c. (art. 3) ha introdotto la società a responsabilità limitata semplificata, il cui contenuto è stato modificato dall’art. 2463 bis c.c., ed è stato recepito dal governo con il decreto legge del 24.12.2012 n. 19.
il “palazzo” di alemanno è stato costretto ad abbandonare il campo per un tiro alla fune. il difensore del psg ha tirato una fune e il suo tiro è stato sferrato al volo.
il video della piccola helmi hellrand nyholm sta spopolando su youtube. la piccola attrice in erba si trova in un bar con dei pupazzi finti a bere birra e cocktail vari, finchè non crolla ubriaca su un tavolo.
lego promette ai fan di tutto il mondo un lungometraggio tutto dedicato ai famosi mattoncini.
l’oroscopo di oggi vede il sole e la luna nel segno del sagittario e il sole nel segno del sagittario. i due segni contrapposti di sagittario e gemelli si congiungeranno a 23° del segno del sagittario in una parziale eclissi solare. il trigono di marte a marte è il sapore di una rimonta agonistica a suon di smash vincenti che ti portano dritto dritto dritto dritto dritto dritto sul podio.
l’oroscopo 2014 di paolo fox è il momento di riabbracciare federica pellegrini e filippo magnini, che si sono scambiati un tenero bacio. i due si sono scambiati un tenero bacio, decidendo poi di condividerlo con i fan.
il 13 novembre 2014 a parigi i terroristi jihadisti jihadisti si sono arruolati in un centro di prevenzione contro le derive settarie legate all’islam. l’obiettivo è quello di sensibilizzare i giovani ad arruolarsi.
il cantante, reduce dall’annuncio della sua prossima partecipazione al festival di sanremo 2019 con la canzone “aspetto che torni”, annuncia l’uscita del suo prossimo album e anche le prime date che lo vedranno protagonista sui palchi di taormina e verona.
la cassazione del 14.1.2016 n. 10000 ha stabilito che le spese sostenute per le riparazioni straordinarie (art. 1110 cc) e le riparazioni straordinarie (art. 1150 cc) (art. 1150 cc) (art. 1150 cc) (art. 1150 cc) sono ad esse attribuite al bene comune da dividere 
sheyar non ha ancora 30 anni e non ha ancora 30 anni. “eravamo sotto i bombardamenti, c’erano palazzi che cadevano, cibo che mancava, due ore al giorno di elettricità. ho visto tanti bambini morire”, racconta al suo interno.
i fan degli ac/dc hanno annunciato di aver dovuto rinviare 10 date del tour ‘rock or bust’ a causa dei problemi di salute del cantante brian johnson.
‘vorrei ma non posto’, il singolo di j-ax e fedez, è il tormentone assoluto di questa stagione, trainato dalla pubblicità dell’algida ma soprattutto dalla visibilità dei due artisti che hanno messo in parole – insieme al cantante napoletano davide petrella, anima de le strisce – una serie di ‘disagio della contemporaneità’, mettendo la produzione nelle mani del duo rodato di mr ketra e takagi, che
cecilia rodriguez è stata accompagnata da suo fratello jeremias rodriguez nel magazzino per essere assistita da un medico. il pubblico in studio le ha chiesto di darle spazio e darle la possibilità di farla stare un po’ da sola.
l’ex corteggiatore e poi scelta di ludovica valli ha perso la zia, una donna alla quale era profondamente legato. l’ex corteggiatore e poi scelta di ludovica valli ha deciso di prenderne le distanze.
il fotografo murad osmann ha inventato il braccio finto per i selfie. si chiama selfie arm ed è il primo braccio finto che permetterà di scattare selfie in tutto il mondo.
si è svolta oggi per la prima volta in commissione di inchiesta, a san macuto, l’audizione dei genitori di giulio regeni, il ricercatore friulano ucciso nel 2016 in egitto, e del loro avvocato, alessandra ballerini. “se sapessimo il perché, forse giulio sarebbe qui a fianco a me o magari al vostro posto perché avrebbe avuto quel che si meritava”, ha detto la madre di giulio.
elisabetta canalis ha rilasciato un’intervista al settimanale gente, in cui ha spiegato i motivi che l’hanno spinta ad accettare la partecipazione al reality americano.
il cavaliere è arrivato a milano a bordo di un’auto blu ed è arrivato a milano. il giudice ha sfilato in aula qualche minuto prima delle 10. il giudice ha sfoderato slogan e striscioni inneggianti ai pm.
elisabetta gregoraci è tornata a scuola e per l’occasione non ha rinunciato alla sua passione per la moda. per l’occasione non ha rinunciato alla sua passione per la moda, sfoggiando un abito a fiori a fondo bianco e un modello con la gonna ampia e sbarazzina.
giulia martinelli, seconda compagna dell’ex ministro salvini, addolorata, per il post di fabio sanfilippo, a causa del post di fabio sanfilippo. l’avvocata, capo segreteria di attilio fontana, si sfoga con vittorio feltri, a causa del post di fabio sanfilippo.
il maltempo ha colpito mestre e il parco san giuliano, cornice dell’heineken jammin’ festival 2010. il maltempo ha colpito il parco san giuliano, con il conseguente annullamento della performance più attesa, quella dei green day.
laura chiatti è al quinto mese di gravidanza e, superando l’abituale ritrosia, ha rivelato di essere incinta. il piccolo dovrebbe nascere all’inizio del prossimo anno e il pancino solo accennato degli inizi è ormai ben visibile.
un cliente ubriaco è entrato in un negozio di kebab in via tiburtina in zona san lorenzo a roma. il figlio diciottenne del titolare gli ha sferrato un pugno e lo ha mandato in coma. l’uomo successivamente è morto in ospedale.
a riferire la notizia sono le forze dell’ordine locali e in questi minuti le fonti di stampa russa stanno seguendo gli sviluppi della situazione. un visitatore si sarebbe introdotto all’interno della filiale di zemlyanoi val, situata nel centro della capitale russa, con la minaccia di essere pronta a far esplodere una bomba.
“head or heart” è il nuovo album di christina perri in uscita il 15 aprile prossimo per la atlantic records. la cantante americana, ma con origini italiane, ha esordito con l’album “lovestrong.” nel 2011 e con 12 milioni e mezzo di visualizzazioni.
il ponte di vetro più lungo al mondo è stato inaugurato il 24 settembre ed è già diventato una grande attrazione turistica, attirando fin da subito orde di turisti desiderosi di provare il brivido dell’altezza.
i capelli con la ricrescita tornano di moda: sfumati, a contrasto e dall’animo rock. ecco l’effetto più trendy per i capelli dell’autunno.
i gestori del social network hanno annunciato in queste ore la novità, che si presenta come una serie di schermate pensate per consentire agli utenti protagonisti di attività sospette di controllare che all’interno del loro profilo tutto sia ancora in regola.
rumer willis, figlia di demi e bruce willis, ha raccontato di aver avuto una cotta con l’ex marito di sua madre, ashton kutcher. “l’ho strappato via e ne ho appeso un altro”, ha raccontato la figlia d’arte.
le radiosveglie sono dei dispositivi tecnologici che fungono da sveglie. in questo modo, il sonno sarà conciliato da melodie dolci e piacevoli e la radio si spegnerà all’orario programmato. ecco quali sono i modelli più venduti su amazon.
stromae ha pubblicato il nuovo singolo “defilér”, anticipato da instagram. il cantante belga, che negli anni scorsi è diventato un vero e proprio fenomeno mondiale grazie alle sue canzoni che univano la dance al cantautorato francese, in grado di conquistare non solo i paesi francofoni ma allargandosi a macchia d’olio e arrivando negli usa e in italia, ovviamente, dove il cantante è riuscito ad arrampicarsi a macchia d’olio e arrivando negli usa e in italia
reverse graffiti è il nuovo tipo di street art che non usa bombolette spray, vernice o stencil ma crea incredibili disegni sui muri delle città.
il film di antonio albanese è il primo in italia ed è il secondo in italia, il secondo in italia, il film che si appresta a bissare il successo di romanzo criminale.
alessandro marella è un cantautore e cantautore, ha un passato in una band della zona di alessandria, da qualche anno è cantautore, autoproduce le sue canzoni e i suoi videoclip, ha un profilo instagram in cui racconta la sua vita personale e artistica, è fan di cesare cremonini e la sua malattia per lui non è una penalizzazione.
mancano poche ore al debutto della 70esima edizione del festival di sanremo e i preparativi fremono. tra i big in gara c’è anche francesca sofia novello, che ha ideato per lei una selezione di abiti da sera eleganti, eterei e iper femminili.
alessia marcuzzi ha preso parte a uno shooting fotografico per l’isola dei famosi e per l’occasione ha puntato tutto su un dettaglio che l’ha sempre contraddistinta, ovvero le gambe “storte”. il dettaglio su cui ha puntato l’attenzione dei fan? le gambe “storte”, che in passato l’hanno fatta ritrovare alle prese con il body shaming.
valentina ferragni ha risposto ai tantissimi fan che le chiedevano se fosse incinta e che il suo corpo è più gonfio del solito. l’influencer ha spiegato che per un figlio è ancora presto e che il suo corpo è più gonfio del solito.
il ministero dell’economia e delle finanze ha emanato le modalita’ di certificazione del credito, anche in forma telematica, di somme dovute per somministrazione, forniture e appalti da parte delle amministrazioni dello stato e degli enti pubblici nazionali.
il sindaco di milano beppe sala e il presidente dell’inter steven zhang hanno finalmente comunicato al comune che la famiglia può dare certezze sulla sua presenza per la realizzazione del nuovo stadio di san siro. il numero uno del club nerazzurro si è recato in comune per comunicare la permanenza del gruppo suning a guida dell’inter, confermando l’impegno nel medio-lungo termine.
nell’oroscopo di oggi, mercoledì 3 giugno 2020, la luna si trova nel segno dello scorpione, cosa che aumenta ancora di più la capacità introspettiva e intuitiva di mercurio in cancro. i segni d’acqua, infatti, sono legati al sentire profondo che sa andare molto oltre il materiale e a ciò che viene detto. ma come influirà questa potente luna in scorpione sulle previsioni astrali segno per segno? leggetelo qui nell’oroscopo di oggi!
l’olio di macadamia è un olio vegetale dalle proprietà benefiche per la pelle e per l’apparato circolatorio. è ricco di acidi grassi, acido oleico e palmitoleico, ma è anche un toccasana per l’apparato circolatorio e per l’apparato circolatorio. ma scopriamo di più su questo prezioso olio vegetale.
jessica lee brown, 28 anni, è stata accusata di reati di pedofilia e messa in pericolo di un minore dopo aver intrappolato il figlio in un’auto sotto il sole perché si era “comportato male”. la donna ha ammesso di aver lasciato deliberatamente il figlio in macchina perché si era “comportato male”.
dopo aver annunciato l’uscita del singolo e del prossimo album, laura pausini svela anche tutta la tracklist che comporrà “fatti sentire”, il nuovo lavoro che segue di tre anni il multiplatino “simili”, segnando il ritorno discografico di una delle cantanti italiane più amate nel mondo (soprattutto quello latino americano).
elodie e marracash hanno preso parte alla prima del teatro la scala e per la prima volta hanno sfoggiato i loro look più glamour. per la prima volta tra i palchetti rossi del prestigioso teatro la scala, hanno puntato tutto sull’eleganza, documentando l’esperienza sui social con post e stories.
adua del vesco e gabriel garko si sono beccati davanti le quinte dell’ariston insieme al fidanzato gabriel garko. l’attore, però, si è allontanato dal palco per l’incidente.
a 20 anni dal primo debutto di coppia sul grande schermo, kate winslet e leonardo dicaprio sono sempre stati attenti a non superare certi confini. a 20 anni dal primo debutto di coppia, i due sono sempre stati attenti a non superare certi confini e a raccontare qual è la natura del profondo affetto nato tra loro.
il parma è stato il primo club a tornare in serie b dopo la sconfitta per 1-0 in casa del torino: i tifosi gialloblù hanno trascorso una brutta giornata in un ambiente pesante. il risultato è stato deludente, ma il parma ha sofferto e il parma ha sofferto.
è ancora in fuga younes el yassire, il 35enne ricercato perché accusato di essere l’assassino della madre, la 54enne fatna moukhrif, nel loro appartamento di cremona. l’uomo, inizialmente creduto un ventenne, è stato in cura per problemi psichiatrici a seguito della separazione della moglie.
cristiano malgioglio è stato invitato ad accompagnare la sua amica isabel pantoja, una delle concorrenti del grande fratello 11.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 2 aprile 2021, il sole si trova nel segno dell’ariete e congiunto a venere e marte in gemelli. quando un elemento è così presente all’interno di un cielo astrologico lo invade sia con la sua forza sia con i suoi limiti. il sole è congiunto a venere e marte in gemelli e a saturno in acquario.
il rospo comune è conosciuto come rospo comune ed ha centinaia di varianti sparse in tutto il mondo. scopriamo perché.
ad accompagnarla in un duetto inedito sarà francesco gabbani. il cantante toscano e la diva della musica italiana in realtà riprende un connubio a cui si assiste già nell’ultimo album pubblicato dalla vanoni, ovvero “unica”.
il periodo che precede le feste natalizie è un ottimo momento per decidere di smaltire i chili accumulati durante le feste. ecco tutti i consigli per rimettersi in forma e come prepararla.
le gemelle lidia e jessica vella sono state beccate da kevin ishebabi, il quale ha causato l’insofferenza di jessica vella nei confronti di federica lepanto.
giovanni angiolini, il sex symbol di questa edizione del grande fratello 2015, non sarebbe single. l’affascinante medico sardo, infatti, non sarebbe fidanzato con giulia salemi, la “persiana” di pechino express cui partecipa insieme alla madre fariba tehrani.
ron howard è stato uno dei più grandi registi del mondo, grazie a titoli come “splash – una sirena a manhattan”, “cocoon – l’energia dell’universo”, “il codice da vinci” e l’ultimo capolavoro, “rush”, candidato a due golden globe e vincitore di un bafta per il miglior montaggio.
il brand francese è approdato nel mondo della cosmetica: dopo aver consacrato la sua carriera alle calzature dalle suole rosse, il brand francese è approdato nel mondo della cosmetica. il primo prodotto è uno smalto rosso, che può essere acquistato solo nella boutique louboutin della 5th avenue di new york.
l’estrazione del lotto, superenalotto e 10elotto di sabato 26 giugno 2021 e i risultati in diretta su fanpage.it a partire dalle ore 20 di questa sera. 45,9 milioni di euro il jackpot del superenalotto per chi indovina i numeri vincenti, i simboli vincenti e i simboli vincenti del simbolotto.
l’attore è alle prese con la vita da padre. lo ha rivelato il giornalista nick clooney, che oggi ha 83 anni. l’attore ha rivelato di aver visto i nipoti su skype.
il fumo di sigaretta è il più alto fattore di rischio nell’85% dei casi di sindrome della morte infantile improvvisa e delle aritmie cardiache nei neonati. ecco cosa c’è da sapere.
“non possiamo più aspettare, abbiamo una sola speranza per vedere crescere la nostra bambina ma il tempo ci è nemico”, ha detto rossana, mamma di melissa, la bimba di 10 mesi affetta da sma di tipo 1, la forma più grave di atrofia muscolare spinale, per curare la quale i genitori hanno dato il via ad una gara di solidarietà a cui sta rispondendo tutta l’italia.
ilenia mernone e patrick mernone sono tornati insieme. il rugbista del grande fratello le ha regalato un messaggio su facebook.
il met di new york ha aperto la mostra about time: fashion and duration, che si tiene a new york nel mese di maggio. l’evento è stato annullato a causa della pandemia, ma l’evento non si è svolto: l’evento più atteso dell’anno non si è svolto: nessuna consueta raccolta fondi, vitale per il finanziamento di mostre e pubblicazioni, ma anche importante vetrina per le celebrities che vi prendono parte.
kanye west si è reso protagonista di una serie di tweet in cui chiama in causa la moglie kim kardashian e la suocera kris jenner. il rapper, intanto, ha annunciato l’uscita del suo nuovo album “donda”, annunciato sempre su twitter.
giorgia lucini e gabrio gamma sono le due nuove protagoniste del trono rosa di uomini e donne. a dispetto delle attenzioni di maria de filippi, le due troniste proprio non si sopportano.
amy winehouse ha 27 anni ed è morta a ventisette anni. il suo ultimo album “rehab” le vale il grammy awards.
la sora cesira torna nelle vesti di sottosegretaria e ci racconta la “difficile” sopravvivenza dei sottosegretari.
i negrita hanno pubblicato su instagram un video in cui vedono il cantante cadere dal palco di roma, dove la band si stava esibendo. il cantante, infatti, ha postato su instagram un video in cui si vede il cantante, cerchiato in rosso per evidenziarlo, cadere dal palco mentre cantava.
il cantante romano ha deciso di festeggiare in grande, e farlo negli stadi italiani, riprendendo un po’ l’esperienza del 2018: sette concerti nel 2020 che si concluderanno con un evento speciale all’autodromo enzo e dino ferrari di imola.
amy winehouse ha dovuto cedere il passo in più di un’occasione ai gravi problemi che da sempre affliggono la giovane artista.
mahmood si è esibito durante la seconda semifinale dell’eurovision song contest che si è tenuta giovedì 16 maggio e ha decretato gli ultimi qualificati per la finale che si terrà sabato 18 maggio.
jennifer lopez non riesce a trattenere le lacrime durante la perfomance acustica di “if i had my love”, la canzone che le ha dato la ribalta internazionale, facendola conoscere al grande pubblico per le sue doti a 360 grandi, dalla musica al cinema.
jennifer lopez ha lanciato il nuovo singolo “cambia el paso” e, in occasione del lancio del video del nuovo singolo, ha invaso i social. la popstar ha sfoggiato un look scintillante e scintillante, sfoggiando un bikini scintillante.
il governo ha rassegnato le dimissioni dal governo di hassan diab, che ha ritirato le sue dimissioni. il governo ha rassegnato le dimissioni e ha rassegnato le dimissioni.
l’inchiesta sui rifiuti in campania che per primo fanpage.it aveva mostrato tramite l’inchiesta bloody money e che ha portato all’arresto di 17 indagati tra cui ai domiciliari lorenzo di domenico, ex direttore generale della sma campania e agostino chiatto, segretario generale di luciano passariello, candidato alle elezioni politiche del 2018, anche lui indagato, ma a piede libero.
il presidente della repubblica, giorgio napolitano, ha voluto rivolgere a gran voce l’invito ad un impegno certo di intenti e di risultati. “ci deve essere impegno comune da parte della maggioranza e dell’opposizione per approvare la manovra”, ha detto il presidente della repubblica.
michelle hunziker ha invitato il suo ex-marito eros ramazzotti a berlino per un concerto tedesco.
lo studio di architettura australiano arcadia landscape architecture ha completato l’inglis park, un nuovo parco giochi per bambini che nutre e celebra il lungo e ricco patrimonio culturale del sito con i suoi legami con l’industria delle corse di cavalli australiana e la storia di randwick.
valeria marini ha replicato a mariana rodriguez che, a suo dire, avrebbe lasciato un secchio di acqua sporca vicino al luogo in cui la showgirl è solita truccarsi. la marini, però, ha replicato: “mi viene l’emicrania”.
al pacino racconta il suo “addio” a michael corleone ne “il padrino”, il film che lo portò ad abbandonare la produzione e ad abbandonare il ruolo di michael corleone.
il ‘vecchio ronaldo’ è stato il protagonista di una luna di miele che ha visto il suo addio al calcio e il suo addio al calcio. il 5 volte pallone d’oro ha stravolto il suo passato e il suo futuro, e le sue nemesi sono state spietate e le nemesi hanno chiuso le porte in faccia anche al futuro.
l’ex concorrente del grande fratello 11 ha dichiarato di non aver mai conosciuto belén rodriguez. il fratello di belén è stato a lungo al centro della sua relazione con jeremias rodriguez.
il compositore, pianista e direttore d’orchestra scomparso lo scorso 15 maggio, è scomparso a causa della malattia neurodegenerativa che gli era stata diagnosticata nel 2011. il concerto si terrà all’auditorium della rai e si comporrà di due opere composte dallo stesso bosso, ovvero “waves and hopes” e “festa”.
virginio simonelli è stato dichiarato vincitore alla fine della decima edizione di amici ed è originario di fondi, un comune in provincia di latina che in queste ore ha deciso di celebrare il successo del giovane cantautore.
andriy b., ventinovenne ucraino di ventinove anni, nel pomeriggio di mercoledì 4 marzo ha raccontato l’omicidio di larisa smolyak, la mamma di quarantanove anni con cui viveva. il giovane, secondo quanto emerso finora, avrebbe colpito la madre al termine di un litigio. la donna è stata uccisa con un coltello da cucina.
il romano francesco miccichè torna nelle sale con la sua nuova commedia intitolata “compromessi sposi”. i protagonisti sono gaetano (vincenzo salemme), sindaco del sud e diego (diego abatantuono), ricco imprenditore del nord che si opporranno con tutte le loro forze al matrimonio dei loro rispettivi figli, una fashion blogger e un cantautore. i potenziali consuoceri daranno del filo da ai promessi sposi.
il leader della lega, matteo salvini, torna all’attacco dopo la bozza del piano di ripresa e resilienza presentata in consiglio dei ministri. “non sarà assolutamente così”, ha spiegato il leader della lega, che ha già in mente una nuova idea per riformare la previdenza italiana. “non sarà assolutamente così”, ha spiegato il leader della lega.
“non è vero che lasciamo morire i pazienti, non è vero che non intubiamo i pazienti anziani, non è vero che scegliamo chi curare in base all’età”, esordisce il direttore del dipartimento di anestesia e rianimazione dell’ospedale niguarda di milano, roberto fumagalli, direttore del dipartimento di anestesia e rianimazione dell’ospedale niguarda di milano, per smentire alcune fake news circolate nelle scorse ore in forma anonima, attraverso audio o messaggi su
margherita zanatta è la speaker radiofonica del grande fratello 11 ed è da solo una settimana nella casa. e’ da solo una settimana nella casa e si sta già distinguendo per le sue qualità umoristiche.
da qualche giorno decine di utenti facebook in italia stanno segnalando la ricezione di uno strano messaggio via mail che a nome del team di sicurezza del social network richiede le credenziali di accesso al proprio account per evitare di ritrovarsi il profilo facebook disattivato.
melissa angelo è in gran forma e il sole splende sulle bellezze in spiaggia. a formentera, miami e alle baleari in tanti si sfidano a colpi di bikini.
charlotte casiraghi ha lanciato il suo nuovo look per l’autunno/inverno 2019-2020, il blazer doppiopetto oversize. il modello oversize è un capo must per la stagione fredda, il modello oversize con maxi frangia e spalline pronunciate. ecco tutti i dettagli del look della principessa di monaco.
valerio scanu ha partecipato a tale e quale show e, durante un concerto, ha sfoggiato un abito da donna molto corto. il colore giallo ha fatto il resto, così come raccontano le foto pubblicate sui social da alcuni fan.
l’epidemia di covid-19 rallenta in italia. lo confermano gli ultimi dati del monitoraggio settimanale della cabina di regia, secondo i quali in calo sono non solo l’indice rt e l’incidenza settimanale, a quota rispettivamente 0,83 e a 54 casi ogni 100mila abitanti, ma diminuisce anche la pressione sugli ospedali, grazie alla campagna di vaccinazione e alle misure osservate finora.
la cassazione del 14.1.2015 n. 1453 ha stabilito che l’esclusione del socio (per gravi inadempienze) non deve essere considerata grave, ma deve essere considerata grave, in relazione al pregiudizio per il fine sociale, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata
il neurologo americano della columbia university di new york, michio hirano, ha accolto la richiesta di considerare le nuove prove che la terapia sperimentale studiata per lui possa portare a un 10 percento di possibilità di potenziamento dei muscoli.
miley cyrus è accusata di plagio da parte del cantautore giamaicano michael may per un verso della canzone “we can’t stop” che sarebbe ispirato/copiato a quello di una canzone del 1988, “we run things”.
ila bêka e louise lemoine raccontano le opere di architettura firmate da alcuni dei più celebri architetti del nostro tempo.
il sito the guardian ha stilato la top 10 dei luoghi più selvaggi dove fare un bagno in italia. da nord a sud passando per il centro, il belpaese racchiude scrigni di natura selvaggia dove nuotare nell’acqua più cristallina.
fabio colloricchio continua a indirizzare frecciatine al vetriolo all’indirizzo della sua ex fidanzata nicole mazzocato. l’ex tronista di ‘uomini e donne’, infatti, continua a indirizzare frecciatine al vetriolo all’indirizzo della sua ex fidanzata nicole mazzocato.
il cantautore genovese è indagato per evasione fiscale nell’ambito della maxi inchiesta su banca carige. secondo quanto riportato da repubblica, le parole registrate da microspie collocate nello studio del suo commercialista sarebbero state oggetto di perquisizione.
il nuovo film di matteo garrone, in concorso a cannes 2015, è tratto dalla raccolta di 50 fiabe in lingua napoletana, “lo cunto de li cunti”, scritta da giambattista basile tra il 1634 ed il 1636. in sala ci saranno anche “nomi e cognomi”, con enrico lo verso e “calvario”, film drammatico con il grande brenda
un uomo è rimasto gravemente ferito a seguito di un incidente ferroviario avvenuto nella stazione di fidene a roma. l’uomo è stato travolto da un convoglio in trtansito lungo la linea. il cinquantenne è stato travolto da un convoglio in trtansito lungo la linea. il cinquantenne è stato urtato da un convoglio in trtansito lungo la linea.
il rapper jay z e la moglie beyoncè knowles sarebbero in crisi, almeno a giudicare da quanto pubblicato dal sito perez hilton. l’uomo, infatti, avrebbe mandato su tutte le furie la sua bellissima consorte, accompagnandosi ad altrettante bellissime ragazze.
la nato ha intensificato i raid aerei sulla capitale tripoli. la nato ha intensificato i raid aerei sulla capitale.
laura pausini e biagio antonacci hanno annunciato un tour in coppia che si terrà nel 2019 toccando dieci città e altrettanti stadi. i due, che si conoscono da venticinque anni e la cui amicizia è contemporaneamente cresciuta hanno anche collaborato nel tempo, con il cantante che ha scritto alcune canzoni per l’amica, compreso l’ultimo singolo “il coraggio di andare”, brano scritto da tony maiello.
maria nordø jørstad è una donna di 36 anni e negli ultimi tempi ha fatto molto parlare di sé per la sua gravidanza. alla fine del 2018 ha messo al mondo tre gemelli, iben, filip e agnes e al termine della dolce attesa aveva un pancione così enorme che sembrava quasi esplodere. la foto che lo mostra è così impressionante che nei mesi scorsi è diventata virale.
l’isle of eigg è un’isola verde in tutto il mondo. circondata da montagne lussureggianti, natura incontaminata e aria pulita, la grande tenacia dei suoi abitanti l’ha resa una comunità indipendente dal petrolio, grazie allo sfruttamento dell’energia idroelettica, a turbine eoliche e pannelli solari.
morgan ha dichiarato che non sarà presente nell’edizione numero quattro di x-factor e che il cantante non sarà presente nell’edizione numero quattro del talent show.
il 59% degli iscritti al movimento 5 stelle si è espresso a favore del nuovo governo guidato da mario draghi. il voto, che secondo le previsioni iniziali si sarebbe dovuto aprire ieri, era stato sospeso in seguito alle consultazioni e beppe grillo aveva chiesto agli iscritti di pazientare. “il mandato che gli iscritti ci hanno conferito oggi è chiaro: il m5s sosterrà il nuovo governo”, ha scritto il ministro degli esteri, vito crimi.
il crime serial è il più atteso e atteso della storia del cinema, con il suo crime e il suo intreccio di vicende e personaggi.
costantino vitagliano è appena nato: è appena nata ayla, la figlia primogenita del più famoso ex tronista e della compagna elisa mariani. l’attesa per la nascita della piccola è altissima, presso i fan del divo lanciato da maria de filippi.
i lettori di fanpage.it hanno notato come il mercato di voti e i comportamenti irregolari siano meccanismi rodati e diffusi in maniera capillare. il fenomeno è stato ripreso da un’inchiesta realizzata alcuni mesi fa dalla nostra redazione, nella quale candidati alle primarie consegnavano monete da un euro in prossimità dei seggi. il meccanismo funziona così: l’elettore invia i dati al candidato e li gira all’entourage del candidato.
il film di matteo oleotto è il film italiano più atteso della 28esima settimana internazionale della critica del festival di venezia 2013, unico in concorso, vincitore del premio rarovideo.
ennio morricone ha 87 anni ed è stato il protagonista di una lunga intervista ad aldo cazzullo. il maestro ha parlato della sua famiglia, della sua famiglia e della sua famiglia.
il nuovo singolo di rihanna per il mercato statunitense ha sollevato nei giorni scorsi grandi critiche: il video di man down, infatti, mostra una donna armata che uccide quello che poi si scoprirà essere stato il suo violentatore all’interno dello storyline del video.
è morto all’età di 92 anni giampiero boniperti, leggenda della juventus, della quale è stato calciatore per quindici anni e poi presidente dal 1971 al 1990. era un giovane calciatore, entrò velocemente in prima squadra in un’epoca dominata dal grande torino. i funerali si terranno nei prossimi giorni in forma privata.
un team di ricerca americano guidato da scienziati del brigham and women’s hospital di boston ha dimostrato che le donne incinte e le neo-mamme rappresentano una delle categorie più esposte al rischio di sviluppare sintomi depressivi, ansia, stress e altri disturbi mentali in relazione alla diffusione del coronavirus sars-cov-2.
il 21 agosto arriverà al cinema uno dei thriller-horror più spaventosi degli ultimi anni. si tratta de “l’evocazione – the conjuring”, diretto da james wan, lo stesso registi di “saw” e “insidious”, quindi garanzia di terrore puro.
a pochi mesi di distanza dalla piattaforma di messaggistica whatsapp si è dotata di funzionalità che hanno aiutato gli utenti a mantenersi in contatto attraverso le videochiamate, le quali fino a un anno e mezzo fa non erano mai state esattamente tra i punti forti dell’app.
“senza impollinazione dalle api, 1/3 del cibo che mangiamo sarebbe minacciato”, è questo una delle emergenze più riconosciute in tutto il mondo dove il rischio per le api ha allarmato persino la casa bianca, negli stati uniti d’america.
charlotte casiraghi è la figlia di carolina di monaco che per il matrimonio del fratello pierre con beatrice borromeo ha indossato un lungo abito zara che costa meno di 50 euro. ecco il look della duchessa di cambridge che ha indossato un lungo abito zara che costa meno di 50 euro.
kourtney kardashian ha raggiunto i 38 anni e, nonostante abbia raggiunto i 38 anni, continua a essere più sexy che mai. nonostante abbia raggiunto i 38 anni, continua a essere più sexy che mai.
l’epidemia di coronavirus sars-cov-2 sta causando la morte di oltre 1 milione e 100mila visoni, sia della specie europea (mustela lutreola) che di quella americana (neovison vison). il numero di morti è stato stimato in oltre 1 milione e 100mila, la maggior parte dei quali nei paesi bassi.
lady gaga è famosa nel mondo per la sua carriera di cantante e per il suo impegno politico.
il c.t. della roja ha parlato del centrocampista del barcellona gavi, classe 2004 che ha disputato pochissime partite da professionista. il c.t. della roja ha parlato anche del centrocampista del barcellona, classe 2004 che ha disputato pochissime partite da professionista.
il film drammatico “colpa delle stelle”, con shailene woodley e ansel elgort, uscirà in italia il prossimo 4 settembre, ma la pellicola ha già riscosso un successo colossale in usa e in altre parti del mondo, scatendando una vera e propria mania.
la squadra di vivarini si giocherà mercoledì sera contro la reggio audace la promozione in serie b. si tratterebbe del secondo salto di categoria di fila e del ritorno in cadetteria, dopo il fallimento del 2018 e l’inizio dell’era de laurentiis che ha rilevato il titolo sportivo del club, facendo quindi rinascere il “galletto” dalle sue ceneri.
da oggi gli utenti di instagram inizieranno a non vedere più il conto dei like ottenuti dai propri post, ma non potranno compararli con quello degli apprezzamenti ottenuti dai propri post.
l’esopianeta kelt-11b è stato definito “di polistirolo” a causa delle sue caratteristiche di densità e massa. il telescopio kilodegree extremely little telescope (kelt) ha scoperto il suo “pallone gonfiato”, un “pallone gonfiato” che si trova a 3mila chilometri di distanza.
in seguito alla segnalazione dell’unione nazionale consumatori, di federalberghi e di alcuni singoli gestori di locali è stata avviata un’indagine dell’autorità garante della concorrenza e del mercato (agcm) che ha emesso una multa da 500mila euro nei confronti di tripadvisor, il noto portale in cui è possibile recensire hotel, ristoranti e altre tipologie di locali.
la star di striscia la notizia è entrata in una vera e propria setta dopo la separazione da suo marito eros ramazzotti. lo conferma la stessa star di striscia la notizia che ha messo al mondo la sua seconda figlia sole da poco più di tre settimane.
dave fletcher, 39 anni, e sua moglie vicky hanno scattato una dolce foto alla loro bambina, quasi addormentata con un bombolotto tra le braccia e su un’altalena. il motivo? il tumore che le è stato diagnosticato qualche settimana dopo lo scatto.
il 21 giugno, a grado, il solstizio d’estate 2011, è iniziato con un concerto per arpa, violoncello e tromba, a cura dell’associazione “arcadia” di san canzian d’isonzo. il concerto è stato preceduto da un concerto per arpa, violoncello e tromba, a cura dell’associazione “arcadia” di san canzian d’isonzo.
laura torrisi racconta a vanity fair il suo amore con leonardo pieraccioni, il regista fiorentino che ha scoperto tutt’altro che romantico come i personaggi che interpreta.
il bollettino sulla situazione coronavirus del lazio di oggi, lunedì 4 ottobre, con 240 nuovi casi di coronavirus. il numero dei casi esaminati è del 1,7%, mentre le persone guarite sono 364. lo ha comunicato l’assessore regionale alla sanità alessio d’amato.
ieri sera è andata in onda una nuova puntata de “le iene show” e nadia toffa ha presentato la sua nuova puntata de “le iene show”. ha puntato tutto su un look rock black&white e ha puntato tutto su un look rock black&white.
il musical con le canzoni di pino daniele sarà presentato al palapartenpe di napoli il prossimo 7 dicembre. sul palco saliranno noemi smorra, alessandro d’auria, maria letizia gorga, simona capozzi, pietro pignatelli, pietro pignatelli, francesco viglietti, leandro amato, ciro capano.
il professor masafumi noguchi ha analizzato il motivo per cui la via lattea è morta sette miliardi di anni fa ed è rinata due miliardi di anni più tardi, abbracciando una seconda vita durante la quale sono originati anche il sole, la terra e l’uomo.
le forze dell’ordine hanno ripreso l’iniziativa e si preparano allo sgombero definitivo dei manifestanti no tav sull’autostrada a32 torino bardonecchia all’altezza dello svincolo di chianocco occupata da due giorni. i manifestanti sono stati preceduti dal lancio di lacrimogeni e da una ruspa che ha spazzato via le barricate costruite dai manifestanti per bloccare il passaggio.
lady gaga torna con il nuovo singolo hair, l’ennesimo assaggio di born this way, l’album previsto per il 23 maggio.
un team di ricerca cinese guidato da scienziati dell’università della scienza e della tecnologia di hong kong ha dimostrato che le varianti in circolazione del coronavirus sars-cov-2 potrebbero influenzare la risposta immunitaria cellulare. le varianti in circolazione non sono in grado di influenzare la risposta immunitaria cellulare, ma il rischio di reinfezione è già alto.
gheddafi smentisce le notizie di una sua possibile fuga in nigeria in un messaggio audio trasmesso dall’emittente tv siriana al rai, affermando che alla nato “restano solo la guerra psicologica e le menzogne”.
meghan markle e il principe harry sono tornati a londra per prendere parte agli ultimi eventi pubblici in qualità di altezze reali ma solo a partire da oggi tutti i titoli e i privilegi legati ai windsor sono diventati un lontano ricordo. lo hanno fatto sui social, dove hanno condiviso un messaggio dolcissimo per lasciarsi alle spalle la carriera da working royals.
lady gaga è una delle star più amate e amate al mondo. il suo fascino e il suo fascino sono il suo eterno amore per i suoi milioni di fan.
l’avvocato luigi liguori, avvocato della vittima dello stupro di alberto genovese, è il nuovo legale della vittima dello stupro di alberto genovese. “la mia cliente è stata torturata per 20 ore”, racconta a fanpage.it il nuovo legale della vittima. “la mia assistita è una ragazza normalissima che come tutti i 18enni, se invitata in un bel posto con bella gente ci va volentieri”.
il grande fratello 11 decide di abbandonare il programma e di abbandonare il programma.
ilary blasi è al timone della prima edizione del “grande fratello vip”. la conduttrice si dice carica e pronta a traghettare la trasmissione verso un auspicabile successo di ascolti.
cassazione 11.10.2019 n 27631 la costituzione della comunione legale dei beni (art. 1110 cc) è il principio per il quale il presupposto per l’applicazione della comunione legale dei beni è il matrimonio, e non il regime per il quale il coniuge è titolare di un diritto avente ad oggetto tutti i beni compresi nella comunione, a differenza della comunione ordinaria, il principio per cui il principio
il cantante hollywoodiano, in una puntata del saturday night live, ha accolto la compagna di jay z e il promesso sposo di jessica biel alle prese con un siparietto difficile da dimenticare.
l’immagine di jo fitzpatrick scattata da un visitatore dei trentham gardens, nello staffordshire, è diventata virale su facebook. lo scultore britannico robin wight ha creato una delle sculture del trentham estate: una fata che danza nel vento dello scultore britannico robin wight.
eros ramazzotti ha portato i suoi successi a mosca, per festeggiare il 60esimo compleanno dell’oligarca russo vagit alekperov.
veronica ciardi racconta la sua paura per il mare e il suo timore per il mare. al di là delle arie da dura, dei tatuaggi e delle pose da femme fatale, la ciardi ha raccontato la sua paura per il mare.
sono 5.193 i nuovi casi di coronavirus registrati in italia nelle ultime 24 ore, in leggero aumento rispetto ai 5.621 segnalati ieri. il tasso di positività si attesta così all’1,6% (-0,4%). i ricoverati in terapia intensiva sono 57. il tasso di positività si attesta così all’1,6% (-0,4%).
costantino vitagliano is back è il nuovo reality che andrà in onda 24h al giorno sul web. il tronista di uomini e donne ha raccontato l’interessante progetto a federica panicucci.
il grande fratello 13 è alle porte ed il programma in onda dal 3 maggio su canale 5 entra nel caos per quella che è l’organizzazione nel daytime.
il video che ritrae la 18enne pachistana scomparsa più di un mese fa da novellara, in provincia di reggio emilia. le telecamere di videosorveglianza hanno ripreso tre persone dirette nei campi dietro l’abitazione della 18enne, che si era opposta a un matrimonio combinato voluto dai genitori, segue i parenti nei campi senza poi fare ritorno.
il voto degli iscritti m5s è arrivato sulla piattaforma rousseau e si è opposto alla volontà dei vertici del movimento di prendersi una pausa dalle campagne elettorali in vista degli stati generali. il voto degli iscritti è arrivato sulla piattaforma rousseau e si è opposto alla volontà dei vertici del partito di prendersi una pausa dalle campagne elettorali in vista degli stati generali.
il ministero dell’istruzione, valeria fedeli, ha firmato l’ordinanza con la quale ha ufficializzato l’avvio della maturità 2018. il documento contiene tutte le indicazioni operative per i consigli di classe, le commissioni, l’ammissione dei candidati interni ed esterni e la sintesi del calendario degli esami.
l’attore, da pochi giorni cinquantenne, è stato protagonista di uno spaventoso incidente durante l’incidente. l’impatto, a velocità naturale, appare devastante, tant’è che la troupe si è letteralmente precipitata per soccorrere l’attore.
l’eclissi penombrale della luna piena del lupo attesa per venerdì 10 gennaio e il valzer celeste tra la stella supergigante rossa antares e marte, che danzeranno nel cielo sudorientale poco prima dell’alba a partire dal 17 gennaio. ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi i momenti più belli nel firmamento di inizio 2020.
meghan markle è incinta e il pancione comincia a essere evidente. per l’occasione ha puntato tutto su un look total black, infrangendo l’etichetta reale con uno smalto nero abbinato. per l’occasione ha puntato tutto su un look total black, infrangendo l’etichetta reale con uno smalto nero abbinato.
il giudice per le indagine preliminari del tribunale di lecce michele toriello ha respinto l’istanza di rito abbreviato avanzata nei giorni scorsi dai legali dello studente accusato del duplice omicidio. lo stesso giudice aveva già respinto l’istanza di rito abbreviato avanzata nei giorni scorsi dai legali del giovane.
il grande fratello 11 decide di regalare a norma silvestri il primo dei salvati. pietro titone, a suo parere, è il più vanesio.
nel 2020 apple potrebbe presentare un dispositivo ibrido, una sorta di ipad/iphone pieghevole in grado di offrire sia l’esperienza di utilizzo dello smartphone che quella del tablet della mela. secondo dan ives, analista della wedbush securities, nel 2020 l’azienda di cupertino potrebbe avvicinarsi al settore lanciando un ipad pieghevole in grado di offrire sia l’esperienza di utilizzo dello smartphone che quella del tablet della mela.
la cassazione del 26.1.2016 n. 14001 ha stabilito che il diritto di riscatto (c.d. diritto di riscatto) è un mezzo, fornito dall’ordinamento, al prelazionario per tutelare il suo diritto di riscatto.
i vigili del fuoco sono stati chiamati poco prima delle 5 di lunedì 11 dicembre a walkden, in regno unito. i vigili del fuoco sono entrati nell’abitazione e a mettere in salvo sette persone. il dramma è stato causato da un incendio doloso che ha distrutto la casa.
il 22 aprile si celebra la giornata della terra, un evento globale dedicato alla tutela del nostro pianeta che nel 2021 festeggia il 51esimo anniversario. l’evento si tenne infatti nel lontano 1970, negli stati uniti, quando ben 20 milioni di americani scesero in strade e piazze per sottolineare che un ambiente sano, pulito e sostenibile è un diritto universale per ciascun essere umano.
bud spencer ha 86 anni e, nonostante il suo affetto, è stato il protagonista di 17 film. il gigante buono del cinema ha fatto coppia fissa con terence hill in ben 17 pellicole. il 27 giugno 2016, il gigante buono del cinema ha fatto coppia fissa con terence hill in ben 17 pellicole.
fabrizio corona replica a belén rodriguez dopo la condanna al reality show dell’isola dei famosi. l’ex re dei paparazzi si è reso complice dell’umiliazione subita da riccardo fogli indiretta tv, un uomo di 70 anni costretto a scoprire il presunto tradimento della moglie.
il cocker spaniel stevie è stato adottato da un’adolescente autistica e alla sua famiglia. il cagnolino era stato portato dai veterinari per essere soppresso perché un allevatore non lo voleva più. il cagnolino era stato portato dai veterinari per essere soppresso perché un allevatore non lo voleva più.
l’astrofisico aswin sekhar del britannico armagh observatory ha presentato i risultati di un lavoro che ci mostra le orionidi, particelle espulse da halley non meno di 2000 anni fa.
il report annuale “spotlight sui mercati leader mondiali per i ricchi: immobili residenziali 2021”, condotto dalla società di analisi finanziaria wealthx e dalla piattaforma immobiliare realm, rivela che la pandemia di covid-19 e l’accresciuta instabilità politica di molti paesi, il concetto di “casa” è cambiato molto e ha acquisito nuovi significati, soprattutto tra i più ricchi della terra che ne hanno riscoperto il valore come luogo di benessere familiare e di lavoro ma anche come spazio
l’assessore alla sanità della regione lazio alessio d’amato ha dichiarato che gli uffici sono a lavoro per capire come far pagare il ricovero ospedaliero ai “no vax”, in caso contraggano la covid-19 e necessitino di cure ospedaliere. “l’idea di far pagare il ricovero a chi sceglie di non vaccinarsi, in mancanza di una legge che ne dispone l’obbligo, sarebbe in netto contrasto con i principi su cui si basa il nostro sistema sanitario nazionale
ray è la nuova collezione di lampade di lagranja design per fabbian, che prende spunto dalle persiane tipicamente mediterranee.
le due statue giganti della scultrice tamara kvesitadze situate sulla spiaggia di batumi, in georgia, sono ali e nino, due giovani innamorati che si guardano l’un l’altro e si avvicinano lentamente.
è morto a 73 anni sam shepard, volto forse non noto al pubblico più mainstream eppure di straordinaria iconicità grazie a film come “i giorni del cielo” di terrence malick e “non bussare alla mia porta” di wim wenders.
leonardo greco e teresa langella sono i protagonisti assoluti di uomini e donne.
il fondatore di shigeru ban ha progettato uno spazio sacro temporaneo per la congregazione di shigeru ban, in nuova zelanda.
i vick frida presentano il loro nuovo album “thisastro”, il secondo della formazione toscana che può vantare tra i propri ospiti mario venuti, giovanni baglioni e mauro ermanno giovanardi.
elisabetta canalis e george clooney sono i protagonisti di una delle coppie più amate del panorama cinematografico mondiale.
fabrizio corona ha chiesto la grazia al presidente napolitano. l’ex re dei paparazzi ha spiegato di essere “crollato” e che l’esperienza in carcere sta compromettendo la sua salute fisica e mentale.
l’ex ballerina e giurata di ballando con le stelle, carolyn smith, in questi ultimi giorni ha lamentato dei problemi al braccio destro. il presidente di giuria della trasmissione danzante, milly carlucci, le ha riscontrato dei problemi al braccio destro.
la camera dei deputati è impegnata in queste ore nella conversione in legge del decreto del 10 ottobre 2013 che riguarda la “proroga delle missioni internazionali delle forze armate e di polizia, le iniziative di cooperazione allo sviluppo e sostegno ai processi di ricostruzione e la partecipazione alle iniziative delle organizzazioni internazionali per il consolidamento dei processi di pace e di stabilizzazione”.
le nozze tra valeria golino e riccardo scamarcio sono state annullate a marzo e, dopo lo stop al matrimonio, il regista conferma tutto a vanity fair.
il grande fratello 12 si prepara al consueto appuntamento del lunedì sera: il gf metterà a confronto i concorrenti già dentro, e il gf metterà a confronto il loro ruolo con il mondo esterno.
i carabinieri della compagnia stella hanno confermato la notizia di un gratta e vinci da 500mila euro giocato da una vecchietta. l’uomo ha rubato un gratta e vinci da 500mila euro. il biglietto è stato consegnato ad un dipendente della tabaccheria. il risultato è stato il seguente: “ma al posto suo cosa avreste fatto?”.
il concerto dei radiohead è stato esaurito e i biglietti sono andati tutti esauriti. il tour è stato preceduto da firenze, bologna e udine.
fanpage.it ha raggiunto ludovica valli dopo le sue dichiarazioni dure nei confronti di manuel vallicella. il ragazzo, che ha subito la sua scelta a “uomini e donne” uscendone sconfitto, si è sempre premurato di comportarsi correttamente nei confronti dell’ex tronista. “non m’interessa, è vero”, ha detto a fanpage.it.
il cantante è al settimo cielo e annuncia al mondo intero la lieta novella: “sono l’uomo più felice della terra”.
il brano in equilibrio è la storia circense di ilaria porceddu, il brano che riflette la vita di tutti giorni.
il ministro cecile kyenge ha deciso di rivedere le norme in materia di cittadinanza ai figli dei minori nati in italia. il dibattito è finito con il ruotare intorno al concetto di ius soli, ovvero intorno alla concessione della cittadinanza come immediata conseguenza del “fatto giuridico di essere nati nel territorio dello stato”.
nel corso della conferenza che ha dato il via alla worldwide developer conference 2021 (wwdc21) apple ha presentato ios 15, il prossimo aggiornamento del sistema operativo degli iphone che introdurrà numerose novità per tutti gli utenti.
amazon music hd è il servizio di streaming musicale premium di amazon, pensato per alzare la qualità della musica digitale in italia. il servizio include oltre 70 milioni di brani in high definition (hd) con profondità di 16 bit e frequenza di campionamento a 44.1 khz, e milioni di brani ultra high definition (ultra hd), con una profondità di 24 bit e frequenza di campionamento a 191 khz.
il 4 giugno 2021 è una giornata che il principe harry e meghan markle non dimenticheranno: lilibet diana mountbatten-windsor ha accolto in famiglia la sua seconda figlia lilibet diana mountbatten-windsor. il motivo? i royals non vogliono che la famiglia sussex torni in inghilterra.
kate upton è la sexy modella della florida che si è mostrata ancora più sensuale e bollente in degli scatti per gq america.
il cremlino punta a una soluzione pacifica del conflitto in ucraina. secondo il ministro degli esteri serghei lavrov “la crisi abbia una soluzione politica e non una soluzione politica”.
cecilia rodriguez e ignazio moser sono stati beccati in un armadio a consumare quello che sembra essere un rapporto orale. la scena è stata inquadrata per alcuni secondi, prima che la regia si accorgesse del fatto.
manuela arcuri e giovanni di gianfrancesco sono stati fotografati insieme ad ibiza e il settimanale diva&donna ha rivelato che tra loro ci sarebbe un nuovo amore.
melissa satta lancia un monito alle ragazze più giovani che si avvicinano ai social network. l’ex velina di striscia la notizia lancia un monito alle ragazze più giovani che si avvicinano ai social network.
come previsto, epic games ha presentato ricorso contro la sentenza che lo scorso venerdì ha deciso in merito alla diatriba legale che ha coinvolto le due realtà sulle politiche dell’app store, che sono state definite corrette dal giudice e non legate a un monopolio del settore, come invece lo definivano gli sviluppatori di fortnite. ora l’appello punta a far riesaminare il caso e a un eventuale ribaltamento della sentenza.
a due settimane dall’apertura delle urne elettorali, fissata per il 20 e 21 settembre, gli ultimi sondaggi sulle elezioni regionali in campania danno qualche rilevazione sulle intenzioni di voto degli elettori campani nei confronti dei principali candidati. il seggio più importante di palazzo santa lucia è conteso dal presidente uscente, vincenzo de luca, candidato del centrosinistra, e stefano caldoro, espressione del centrodestra.
raoul bova torna a parlare della sua storia d’amore con rocío muñoz morales, una relazione che ha riempito le pagine dei settimanali di cronaca rosa per diversi mesi. l’attore confessa di aver sofferto per tutto quanto scritto sul suo conto, preferendo concentrarsi sul suo lavoro e sulla serie tv “ultimo”.
thom yorke e compagni lo scorso 24 gennaio hanno tenuto un mega live a los angeles per raccogliere fondi per le popolazioni colpite dal terremoto.
a qualche giorno dall’arresto di mirto milani, in carcere con l’accusa di omicidio e occultamento di cadavere per la morte di laura ziliani, a fanpage.it parla don andrea pedretti, parroco di roncola san bernardo, paese del bergamasco in cui ha la residenza. “conosco un ragazzo riservato e piuttosto chiuso”, ha detto a fanpage.it a fanpage.it.it “conosco un ragazzo
il viaggio per parigi da roma è più facile di quanto si pensi. l’italia, infatti, è una delle città più gettonate al mondo.
il serale di amici 9 ha visto il trionfo di loredana errore e pierdavide carone.
“per evitare di perdere il controllo – ha spiegato la nutrizionista renata bracale – è bene fissare delle regole alimentari, semplici ma rigorose e che in qualche modo ci faranno riscoprire anche delle abitudini e dei piaceri che abbiamo perso a causa della nostra vita frenetica”.
belen rodriguez e stefano de martino si sono concessi anima e corpo al nuovo spot di 2jewels, in cui si mostrano ancora più affiatati e complici.
il regista e produttore del film dwayne johnson ha annunciato che nel cast dell’omonimo remake, ci sarà anche il mitch buchannon della serie originale.
il tenore italiano, uno dei musicisti italiani più amati e apprezzati al di fuori dei confini nazionali, si piazza primo nella classifica degli album classici grazie al greatest hits definitivo che la decca gli ha dedicato.
il regista james wan ha annunciato il progetto di una saga horror che uscirà a breve, e che uscirà a breve.
il re delle serie tv americane, idolo per milioni di spettatori in tutto il mondo, ha dichiarato di avere ancora un sogno nel cassetto: fare un villain in qualche classico marvel.
ford ha lanciato il primo letto a garantire che anche il partner più egoista resti dalla propria parte di letto. il lane keeping bed è il primo letto a garantire che anche il partner più egoista resti dalla propria parte di letto.
i ricercatori australiani hanno pubblicato uno studio che mostra gli effetti di facebook sul nostro cervello. il cortisolo, il cortisolo, è un ormone dello stress che è in grado di influenzare il nostro cervello.
leonardo greco ha voluto regalare un solitario a diletta pagliano per ufficializzare il legame che ormai li lega da qualche mese.
il cinema si piega alle esigenze dettate dalla pandemia di coronavirus. dopo la chiusura delle sale cinematografiche, ecco che le case di produzione cercano di proporre nuove soluzioni per la distribuzione dei film.
kate middleton è in irlanda per il tour ufficiale e, per l’occasione, ha puntato tutto sui pois. per il primo impegno pubblico ha puntato tutto su un look casual ma allo stesso tempo elegante con un cappotto riciclato color ghiaccio e una camicia nera con i pallini bianchi.
il kepler ha analizzato i dati della missione nasa k2 ottenuti dal kepler incrociandoli con quelli di telescopi terrestri, tra i quali il subaru telescope nelle hawaii e il nordic optical telescope (non) in spagna. il corpo celeste, che ha dimensioni 1,6 volte superiori a quelle del nostro pianeta, orbita nella fascia abitabile.
meghan markle ha fatto la sua prima apparizione ufficiale al fianco del principe harry e in quell’occasione ha sfoggiato il suo primo look bianco. il colore che preferisce di più è il total white, visto che ha puntato sempre sul total white nei momenti più importanti della sua vita, dal fidanzamento al matrimonio, fino ad arrivare alla presentazione ufficiale del piccolo archie harrison.
i bambini ricoverati all’ospedale santobono-pausilipon di napoli hanno fatto visita ai piccoli ricoverati all’ospedale santobono-pausilipon di napoli, nosocomio pediatrico del capoluogo campano. ad allietare i bimbi ci ha pensato il noto tenore e cantante andrea bocelli.
il 2 novembre 2011 x factor 4 ha indetto un sondaggio sui brani da far cantare ai concorrenti in gara durante la nona puntata.
rajaa afroud è la prima candidata come tronista di uomini e donne, ma ha ancora qualche sassolino dalla scarpa da doversi togliere.
il gas è il primo prodotto che trasforma i rifiuti organici in energia pulita. il sistema homebiogas è un sistema di produzione di biogas che trasforma i rifiuti domestici in energia pulita.
il cimitero di parigi è il luogo ideale per trascorrere una notte in un labirinto di gallerie e teschi. l’offerta è valida solo per la notte di halloween, tra il 31 ottobre ed il primo novembre.
mika ha annunciato il suo ultimo album ‘no place in heaven’, che uscirà il 15 maggio e segue il successo di “life in cartoon motion” e dei successivi album “the boy who knew too much” e “the origin of love”.
l’incidente aereo è precipitato a san donato milanese (milano) oggi, domenica 3 ottobre. il velivolo è precipitato a 50 metri dalla fermata della metropolitana: il velivolo è precipitato a 50 metri dalla fermata della metropolitana: il pilota è di origini romene. il pilota è di origini romene, il pilota è di origini romene.
i migliori film del 2013? uno youtuber ha ben pensato di racchiuderli in una video compilation di 7 minuti, suggestiva, attraente ed emozionante.
kurt cobain, frontman dei nirvana, citò una lettera che scrisse prima di suicidarsi la mattina del 5 aprile 1994 con un colpo di fucile alla testa portandosi lasciando fan del genere sgomenti per aver perso un diamante ancora grezzo della scena musicale degli anni novanta.
elio e le storie tese hanno presentato il loro ultimo album, “venite via con me”, in cui i fan hanno svelato il loro “elenco” della terra dei cachi.
cristiano angelucci e elisa panichi aspettano il loro primo figlio. la coppia è stata fotografata in centro a milano dove, durante una sessione di shopping, i paparazzi hanno potuto ammirare il pancino di elisa, ormai al quinto mese.
emma ha pubblicato il nuovo album “essere qui boom edition”, ultimo album di emma, che è l’ultimo album di una delle sue “animali”.
mario balotelli e clelia mora sono stati fotografati a montecarlo insieme a una splendida ragazza mora. il campione è stato fotografato in piscina insieme a una splendida ragazza mora.
il cantante ha deciso di cancellare la sua esibizione a montefiascone, ma non per i motivi di cui è stato oggetto. il cantante, infatti, ha deciso di cancellare la sua esibizione, ma non per i motivi di cui è stato oggetto.
ashley graham è la prima modella plus-size ad essere apparsa in un video musicale. l’attrice è la prima modella ad essere apparsa in un video musicale ed è l’unica ad essere apparsa in un video musicale.
paola caruso ha rivelato di essersi sottoposta ad altri due interventi chirurgici. l’ex concorrente dell’isola dei famosi ha spiegato di essersi sottoposta ad altri due interventi chirurgici.
il presidente di farmindustria massimo scaccabarozzi ha annunciato che il 2050 a causa della resistenza agli antibiotici ucciderà quasi mezzo milione di italiani entro il 2050. il numero di morti è solo uno dei problemi legati all’antibiotico-resistenza.
eros ramazzotti partirà sabato prossimo, 13 febbraio, da madrid, e sarà in giro per l’europa con un folto calendario di appuntamenti. il cantautore partirà sabato prossimo, 13 febbraio, da madrid, e sarà in giro per l’europa con un folto calendario di appuntamenti.
sei città italiane hanno in comune temperature medie annue in aumento, come milano, bologna, roma, napoli, torino e venezia. l’analisi del centro euro-mediterraneo sui cambiamenti climatici (cmcc) in sei città italiane (milano, bologna, roma, napoli, torino e venezia) analizza l’impatto dei cambiamenti climatici e le conseguenze di un cambiamento climatico e l’aumento del rischio di ondate di calore e alluvioni urbane.
luca di tolla è uno dei concorrenti più “anziani” che parteciperanno al grande fratello 12. e’ nato ad eboli, in provincia di salerno, ed ha 34 anni ed è tra i più “esperti” di tutti quelli che varcheranno la soglia della casa più spiata d’italia.
nina senicar ha raccontato a chi che con il timer di non smettere di sognare è sbocciato l’amore e si è finalmente decisa a raccontare che con l’attore della serie tv non smettere di sognare è sbocciato l’amore.
a shanghai apre il 16 luglio 2021 il più grande museo astronomico al mondo. caratterizzato da tre volumi – l’oculus, la cupola invertita e la sfera, il design del museo si ispira ai principi astronomici e all’esperienza del movimento orbitale.
santiago de martino è stato fotografato in compagnia della mamma belén rodriguez dietro le quinte di “italia’s got talent”. il piccolo, infatti, è stato fotografato mentre si trovava a lavoro.
il party “leo fest” è stato pianificato sui social network. il “leo fest” ha fatto il giro tra i giovani e i giovanissimi. il party è stato pianificato sui social network. il “leo fest” ha fatto il giro tra i giovani e i giovanissimi. il party è stato pianificato sui social network.
il “caro estinto” è un’azienda che permetterà di cremarsi e diventare vinile. il tutto, però, è fatto nel pieno rispetto del defunto.
i rolling stones annunciano il loro tour 2012 con quattro date confermate, quelle di londra e newark, nel new jersey.
céline dion è tornata ad esibirsi in televisione durante i billboard awards che si sono tenuti ieri sera ospitando il gotha della musica americana. la cantante ha ringraziato i fan per aver viaggiato con lei, in musica, nei momenti belli e in quelli brutti.
laura torrisi e leonardo pieraccioni si sono lasciati da molto tempo, ma la figlia che i due hanno messo al mondo insieme continua a legarli e tenerli uniti. a rivelarlo è stata proprio l’attrice de le tre rose di eva 4, in onda in queste settimane su canale 5.
google ha da qualche giorno avviato il roll out di una nuova feature dedicata alla versione per smartphone android del browser chrome. la novità si chiama “touch to search” (tocca per cercare) e, come facilmente intuibile dal nome, consente di effettuare ricerche sul noto motore di ricerca semplicemente selezionando una o più parole all’interno della pagina web che si sta visualizzando.
il 28 novembre 2011 i noel gallagher’s high flyin birds tornano ad esibirsi in italia. il 28 novembre 2011 alle ore 21.00 presso l’alcatraz di milano.
elettra lamborghini è tra gli ospiti speciali della puntata di verissimo di sabato 27 febbraio, in occasione della quale è salita sul palco di canale 5 al fianco di iva zanicchi. l’attrice ha infatti lanciato la tendenza da seguire, il look multicolor, che si rivelerà perfetto per la primavera 2021.
le estrazioni di lotto e superenalotto di oggi, giovedì 1 aprile 2021 e i numeri vincenti in diretta su fanpage.it dalle ore 20 di stasera. il jackpot del superenalotto sale a 129,9 milioni di euro, in attesa di un fortunato vincitore che manca dal luglio scorso. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e la combinazione di 10elotto e simbolotto di oggi.
filippo pongiluppi, l’ex fidanzato di nicole minetti, ha deciso di conquistare floriana messina e, dopo il bacio che l’ha lasciata, ha deciso di conquistare la bella coinquilina.
guendalina tavassi e caroline cecere restano al grande fratello 11, e il loro rapporto si sta progressivamente deteriorando. il loro rapporto è sempre più mutato, e le vicende di guendalina sono diventate sempre più drammatiche.
lady gaga ha deciso di dedicare il brano brown eyes al nonno che in quel momento si trovava ricoverato in ospedale e versava in gravi condizioni.
l’ex campione del calcio mondiale si trova all’albert einstein di san paolo e nulla trapela sulle sue condizioni di salute né è ancora chiaro quale sia il motivo della sua permanenza. l’ex campione aveva giustificato la sua permanenza in ospedale con un messaggio sui social network con il quale aveva giustificato la sua permanenza.
il nuovo video degli zero assoluto è arrivato nelle radio e sugli store digitali il 22 aprile, mentre solo qualche giorno fa è stato pubblicato il video su youtube.
gianna nannini e giorgia sono state premiate ieri sera a verona, nel corso dei wind music awards. il loro primo duetto è stato il primo, e il risultato è stato il risultato di un’unione al femminile.
è partita l’edizione 2020 del grande fratello vip e, come da tradizione, le concorrenti hanno sfoggiato i loro costumi migliori fin dalle prime ore passate nella casa di cinecittà. le concorrenti hanno infatti sfoggiato dei costumi diversi, e hanno dimostrato di avere stili completamente diversi.
sembra proprio che tra i due piccioncini sia tornato il soffio della passione. ad accendere la scintilla è stato proprio conversano.
rihanna e leonardo dicaprio sono stati visti insieme per ben quattro volte, l’ultima delle quali a new york city. il rapper americano, che ha scritto il singolo “bitch better have my money”, ha già accumulato una discreta collezione di amori.
giulia salemi ha festeggiato il suo compleanno al ‘grande fratello vip’. il fidanzato ha approfittato delle sue vacanze per regalarle una fiaba. l’ex tronista di ‘uomini e donne’ ha svelato che il principe azzurro le ha regalato una fiaba.
giulia de lellis replica all’ex compagno andrea damante che aveva stroncato il suo libro etichettandolo come un’operazione nata solo per mercificare la loro storia d’amore e i motivi per i quali è finita.
manila gorio è pronta a posare nuda per un sexy calendario che dimostri tutte le sue doti nascoste.
i dati relativi alle spese militari e al costo delle f35 sono il frutto di una “brutale evidenza” dei dati relativi all’enormità delle spese militari. il governo è in crisi e il governo è insopportabile. e il governo è in crisi e il governo è in crisi.
il cantante chris cornell è morto a 52 anni a detroit, città in cui si era esibito la notte scorsa. l’agente del cantante, brian bumbery, l’aveva definita “improvvisa e inaspettata”, ha spiegato di non poter rilasciare molti dettagli ma che stanno indagando anche la possibilità di un suicidio.
nurse jackie è la serie più controversa dell’anno e, nonostante le numerose polemiche scatenate dal codice poco professionale adottato dal famoso dr. house, è insorta l’associazione delle infermiere di new york che considera lo show diseducativo e privo di approfondimento sul vero lavoro che un’infermiera deve svolgere.
la cassazione del 14.10.2016 n. 10001 ha stabilito che le costruzioni su fondi finitimi, se non sono unite o aderenti, devono essere tenute a distanza non minore di tre metri. il principio di uguaglianza è l’art. 873 c.c. e l’art. 873 c.c. (che prevede la “distanza nelle costruzioni”) e l’art. 873 c. c.
cecilia rodriguez, sorella minore di belen, non ha avuto l’opportunità di ricoprire dei ruoli che per lei fossero soddisfacenti nell’ambito della televisione italiana. in un’intervista rilasciata al settimanale nuovo, il conduttore ha chiarito che la sorella di belen è stata costretta a lasciare spazio a nuovi personaggi.
mr. clooney dirà addio al mondo dei single e prenderà in moglie amal alamuddin, splendida avvocatessa che ha saputo conquistare il suo amato attore.
luigi mario favoloso e patrizia bonetti hanno trascorso la notte nello stesso letto di luigi mario favoloso. la gieffina si è addormentata stretta nell’abbraccio del fidanzato di nina moric. il gieffino ha manifestato la sua preoccupazione per ciò che potrebbe accadere lunedì.
il governo dovrà mettere nero su bianco in un decreto quando deciso sulle riaperture e sull’allentamento delle misure restrittive. il governo dovrà mettere nero su bianco in un decreto quando deciso sulle riaperture e sull’allentamento delle misure restrittive. al momento restano diverse incognite su come funzionerà questo pass, che però non è chiaro in che forma sarà presentato.
la cassazione del 28.1.2015 n. 1443 ha stabilito che l’art. 17 della legge 47 del 28.12.1985 n. 380 (che ne stabilisce l’art. 46 del dpr del 6.12.1985 n. 380) è il risultato di un’azione di espropriazione edilizia edilizia edilizia edilizia edilizia edilizia edilizia edilizia 
la seconda puntata di lobby nera, l’inchiesta giornalistica di fanpage.it, pubblicata ieri sera ruota attorno ai rapporti della lega con frange di estrema destra. il vicesegretario della lega, andrea crippa, commenta all’adnkronos: “mi pare tutta una cazzata, la lega non ha nulla a che fare con il neofascismo”.
c’è preoccupazione a castellammare di stabia, nella provincia di napoli, per le sorti di annamaria annunziata, una giovane donna di 28 anni scomparsa nella giornata di ieri, domenica 4 ottobre. la famiglia, che non ha più sue notizie da 24 ore, si è rivolta alle forze dell’ordine e, sui social network, ha diffuso una foto di annamaria e un appello, affinché chiunque possa avere informazioni utili al ritrovamento della giovane si faccia avanti.
ashley graham è una delle modelle curvy più famose e seguite al mondo e di recente ha dimostrato ancora una volta di essere una vera e propria rivoluzione curvy. per l’occasione, ha puntato su un look super sexy e ha puntato su un look super sexy.
le previsioni del tempo per la giornata di giovedì 1° luglio indicano un’attenuazione dell’afa e una diminuzione delle temperature: la massima registrata sarà di 30 gradi, mentre la minima toccherà quota 25.
l’intelligenza artificiale è un’innovazione che è sempre più diffusa e che riguarda il 42 percento degli italiani e il 38 percento dei dipendenti d’azienda, raggiungendo oltre il 70 percento se a quest’ultimo dato aggiungiamo anche i top manager d’azienda, secondo la ricerca swg presentata all’ey digital summit di capri.
il calciatore egiziano dei gunners ha pubblicato su twitter un post di vicinanza al popolo palestinese “my heart my soul, my support for you palestine” e il club londinese avrebbe subito contattato l’atleta per parlare delle implicazioni che quella sua esposizione politica sui social media ha suscitato preoccupazione da parte di uno degli sponsor.
manuela arcuri ha raccontato a il tempo la sua esperienza sul set de ‘il peccato e la vergogna’ con francesco testi del gf7. l’attrice ha raccontato la sua esperienza sul set con gabriel garko, che interpreta un criminale invaghito di una ragazza di buona famiglia che finisce per violentare.
pentedattilo è un paese abbandonato a causa delle micacce naturali, in particolare terremoti ed alluvioni. il suo nome è dovuto alla forma della roccia sulla quale insiste, infatti, una mano di pietra gigante.
alessia marcuzzi ha partecipato al coca cola summer festival e per l’occasione ha sfoggiato un nuovo taglio e un nuovo colore. la presentatrice ha infatti indossato un nuovo taglio e un nuovo colore, il “big lob”.
“alena seredova avrebbe lasciato gianluigi buffon”. e’ la notizia shock che campeggia in queste ore sulla homepage di dagospia che, in accompagnamento ad un pezzo di gabriele parpiglia per “chi”, rivela che la ex modella della repubblica ceca “avrebbe trovato un’altra spalla su cui appoggiarsi”.
l’attore scomparso a napoli il 1 dicembre 2018, è scomparso a napoli il 1 dicembre 2018. l’attore, affetto da leucemia, è scomparso a napoli il 1 dicembre 2018 tra l’incredulità dei colleghi e dei tanti fan che hanno voluto rendere un ultimo saluto al grande artista, deceduto a soli 63 anni.
il killer di ilenia fabbri, il 53enne pierluigi barbieri, avrebbe dovuto “menare” anche un’altra persona per conto dell’ex marito della 46enne uccisa nella sua casa di faenza lo scorso 6 febbraio. barbieri avrebbe chiesto allo “zingaro” di punire una non ben definita persona rea di non aver saldato un debito.
il pacifista italiano è stato rapito a gaza da un gruppo islamico salafita, vicino ad al qaeda e in opposizione ad hamas. il 36enne di besana brianza, 36 anni, è stato rapito da un gruppo islamico salafita, vicino ad al qaeda e in opposizione ad hamas.
il regista di “caterina va in città” è stato scelto come successore di gianni amelio per la direzione artistica del torino film festival che si terrà dal 22 al 30 novembre 2013. il cineasta di livorno, che nel 2010 aveva ricevuto il nastro d’argento, ha annunciato che il festival è pronto a sguinzagliarsi per il mondo.
le creme solari sono un prodotto indispensabile per proteggere la nostra pelle dai raggi solari, ma anche per l’estate 2020. l’unico modo per esporsi ai raggi solari è utilizzare una protezione solare che le protegga dai raggi uva e uvb. ecco quali sono le migliori e quali sono le migliori da evitare.
anna tatangelo è tra i vip più attivi sui social e, proprio nei giorni scorsi, ha invitato gli utenti a smetterla di riversare cattiverie in rete. il suo volto è sempre stato definito “sospetto” e i detrattori puntano il dito contro le sopracciglia troppo sottili o il trucco troppo pesante.
t.i. ha rilasciato un’intervista al rapper che ha rivelato di essere da sempre amico di eminem e di condividere con lui un rapporto molto stretto.
i ricercatori della rutgers university hanno scoperto che nel caffè e nella caffeina possono rallentare il declino cerebrale tipico del morbo di parkinson e della demenza a corpi di lewy. la caffeina è un agente protettivo del cervello, ma è possibile incrementare questa capacità combinando il caffè con un altro composto contenuto nei chicchi.
il bic pavilion è un’installazione futuristica che sta attirando la curiosità dei 450 mila viaggiatori che ogni giorno transitano dalla stazione saint-lazare di parigi.
l’attrice di “gravity”, di alfonso cuaron, tra il mese di giugno 2013 e giugno 2014, ha incassato ben 51 milioni di dollari. a dirlo è stata la rivista forbes che, come ogni anno, ha fatto i conti in tasca alle star del grande schermo, stilando la sua annuale top ten.
il cartellone del rock in roma 2011 è pronto per il 29 giugno 2011. il cartellone è stato presentato dal neoassessore comunale alle politiche culturali dino gasperini.
il social network di san francisco ha deciso di trasferire i suoi uffici a san francisco, dove è possibile visitare il quartiere squallido di san francisco.
il primo rapporto dell’osservatorio tasse locali di confcommercio ha rilevato che la tassa sui rifiuti è cresciuta costantemente da sette anni: nel 2017 è arrivata a 9,3 miliardi di euro, con una crescita del 72% pari a 3,9 miliardi.
l’unione europea ha avviato le prime ricerche e, ad oggi, ci sono ben 169 candidati e 26 hanno raggiunto la terza fase di sperimentazione clinica. il siero è stato commercializzato in italia il 18 settembre e il 18 settembre è stato commercializzato in italia.
la cassazione del 24.1.2015 n. 10001 ha stabilito che il testamento, ai fini del riconoscimento di un figlio, non può essere costituito da un’unica disposizione patrimoniale (come il riconoscimento di un figlio) o da un’unica disposizione patrimoniale (lego il vincolo di fedeltà), ma da un’unica disposizione patrimoniale (lego il vincolo di fedeltà), il quale non può essere l’unico atto olografo, 
il mare, il sole, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viottoli, le corse tra i viotto
la cassazione del 14.1.2015 n. 1453 ha stabilito che l’esclusione del socio (per gravi inadempienze) non deve essere considerata grave, ma deve essere considerata grave, in relazione al pregiudizio per il fine sociale, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata grave, di modo che l’inadempienza deve essere considerata
il monopattino elettrico è stato rubato a napoli a poco più di 24 ore dall’inaugurazione del servizio per le strade del capoluogo campano. bloccato l’uomo prima che riuscisse nel suo intento, dai controlli è emerso che il monopattino fosse stato lasciato dall’ultimo cliente nelle postazioni di corso garibaldi, e trascinato poi con ancora il blocco inserito e l’allarme sonoro attivato fino su via marvasi.
il presidente dell’inter, steven zhang, ha dichiarato in un’intervista al giorno che è un bene che il comune di milano accolga investitori. il club, così come gli altri dipendenti, ha già ribadito alla squadra e allo staff tecnico che l’investimento stadio e riqualificazione del quartiere è un bene che il comune di milano accolga investitori.
un gruppo di ricercatori ha trovato un dinosauro marino a nardò, provincia di lecce. l’esemplare è stato trovato in una lamina calcarea che ne ha conservato i resti, squame e tessuti molli compresi.
il bosco verticale di milano è il nuovo progetto di stefano boeri architetti che porterà il bosco verticale a parigi.
le sculture di sabbia sono l’arte di stupire i bambini di oggi: le sculture di sabbia sono l’arte di stupire i bambini di oggi.
lady gaga ha parlato della sua atmosfera al femminile, della sua bocca grande e della sua immagine.
il co-conduttrice di simona ventura è stato inviato in nicaragua per 3 mesi. “mesi duri”, ha detto, ma le fatiche sono finite.
il principe william ha rasato completamente la testa ed è rasato. il marito di kate ha rasato completamente la testa, il motivo? ha pagato 180 sterline per passare la macchinetta su una testa già calva.
harrison ford si è ferito ad una spalla durante le riprese del quinto film di indiana jones. lo ha annunciato il sito americano deadiline, riportando un comunicato ufficiale diramato dalla stessa disney.
il 2016 è un anno ricco di novità e nuance e colori che spopolano sui social. i colori sono quelli delle galassie stellari e i colori dell’arcobaleno, ma anche le aurore boreali fanno da ispirazione alla nuova tendenza.
il giudice anne grudda ha condannato reinhold hanning, l’ex sergente delle ss e guardia nel campo di concentramento di auschwitz nel 1942-1944 e accusato di complicità nello sterminio di 140.000 ebrei ungheresi.
il pm mariano buccoliero ha chiesto una condanna a cinque anni per ivano russo “che non ha detto la verità sull’uccisione di sarah” e a quattro anni e otto mesi per lo zio michele misseri, unico presente in aula tra gli imputati.
le unghie tonde sono perfette per chi ha le unghie lunghe e non le ha mai limate. le unghie tonde sono perfette per chi ha un letto ungueale e non ha le unghie lunghe. vediamo come realizzarle alla perfezione e come decorarle.
il rarissimo oggetto celeste proveniente dall’esterno del sistema solare è stato chiamato oumuamua ed è il primo asteroide interstellare mai osservato. il raro oggetto celeste, caratterizzato da un aspetto insolito che ricorda quello di un’astronave di star wars, è al massimo dieci volte più lungo che largo.
faceapp è un’applicazione per smartphone android e ios che utilizza algoritmi di intelligenza artificiale per applicare modifiche grafiche alle foto che le vengono date in pasto, con lo scopo di modificare le fattezze dei soggetti.
guendalina baiano ed emanuele baiano si sono riaffrontati dopo una lite al grande fratello 11, ed ecco il video della lite tra rosa ed emanuele.
la sindrome di asperger è una condizione inserita tra i disturbi dello spettro autistico che implica un grave disturbo dello sviluppo legato alle interazioni sociali e alla empatia cognitiva, ma che non implica difficoltà di linguaggio o cognitive. vediamo nel dettaglio cos’è la sindrome di asperger, cosa c’entra con l’autismo e come si manifesta.
jennifer lopez e casper smart si sono ufficialmente lasciati dopo circa due anni e mezzo di una storia che era divenuta una delle più celebri per il rapporto tra toy boy e toy boy, seconda probabilmente solo a quella di demi moore e ashton kutcher, terminata diverso tempo fa.
a hull street c’è la skinny house, la casa più stretta della città. è situata a 1,5 metri di profondità ed è progettata per bloccare la luce del sole ad una casa posizionata dietro di esso.
bere acqua è un ottimo modo per perdere peso: è un ottimo modo per perdere peso. ecco tutti i benefici dell’acqua.
l’all-russia exhibition center di mosca è un’attrazione turistica a mosca, dove tutto è un gioco di prospettive.
il neo cinque volte campione argentino, con il decimo posto di leon haslam, assicura al team kawasaki racing il quinto titolo a squadre consecutivo al penultimo round a squadre consecutivo. il neo cinque volte campione argentino, con il decimo posto del britannico leon haslam, assicura al team kawasaki racing il quinto titolo a squadre consecutivo.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di cambridge ha creato un rivoluzionario dispositivo elettronico che, attraverso il rilascio mirato di un farmaco, è in grado di bloccare sul nascere le crisi epilettiche e perfino prevenirle. il dispositivo è stato testato solo su modelli murini nei quali venivano indotte crisi epilettiche.
alessandra amoroso ha cambiato look in più di un’occasione, e ha cambiato colore. ha cambiato colore, ha cambiato colore, è tornata al taglio e ha cambiato look. ha cambiato colore, ha cambiato colore, è tornata al suo stile retrò e ha cambiato look.
muzu.tv ha indetto un sondaggio per scegliere il video che fa più paura e spavento. al primo posto troviamo il video kitch “we r one” dei same difference, al secondo il video kitch “we r one” dei same difference, al quarto il video kitch “we r one one” dei same differe,
belén rodriguez ha lanciato la sua prima collezione di make-up: si chiama belén x diego dalla palma ed è la prima collezione di make-up firmata dall’argentina. si tratta di una limited edition nata dalla stretta collaborazione con il noto truccatore delle star, che ha fuso le sue conoscenze con la fantasia e la creatività dell’argentina.
raffaella mennoia, ex tronista di ‘uomini e donne’, si sta godendo qualche giorno di relax a orbetello. l’autrice si sta godendo qualche giorno di relax a bordo di uno yacht con maria de filippi.
l’attrice è stata scelta per chiudere l’epoca dei nudi su playboy. l’attrice gode di un primato legato alla rivista. è stata lei, infatti, la donna che ha posato più volte sul mensile di hugh hefner.
l’inaugurazione della nuova boutique giorgio armani a roma è stata un grande evento organizzato per celebrare l’apertura della nuova boutique di via condotti.
la y house è una residenza unifamiliare di tainan, in taiwan che permette, a coloro che desiderano trascorrere il weekend in uno spazio futuristico, di rilassarsi in una struttura originale e approfittare di una vista unica della città.
il nuovo decreto covid a cui sta lavorando il governo contiene le misure che saranno probabilmente in vigore in italia fino al prossimo 31 luglio. il provvedimento, che potrebbe ancora subire aggiustamenti, è atteso in consiglio dei ministri domani. il provvedimento, che potrebbe ancora subire aggiustamenti, è atteso in consiglio dei ministri domani.
il mozambico è un paese che ha inventato il mutualismo. gli esseri umani e gli uccelli hanno creato un linguaggio, basato sui suoni, attraverso il quale attirare l’attenzione degli uccelli che, a loro volta, hanno un cinguettio ad hoc che serve per indicare la via dell’alveare.
i familiari di viviana parisi hanno chiesto di visionare la foto della donna trovata morta nei boschi di caronia ormai più di una settimana fa. tra loro c’era il marito della dj 43enne, daniele mondello, che chiede se sia sicuro che quella donna trovata cadavere sia la moglie.
le vacanze di pasqua a londra sono ormai alle porte e, per le prossime festività pasquali, vi suggeriamo di visitare la suggestiva città di londra.
justin bieber chiarisce i suoi sentimenti in un’intervista al billboard magazine, rivelando che il suo “fallimento” potrebbe essere solo un effetto ottico.
ashley graham è la prima modella curvy ad essere scelta come testimonial per la collezione autunno/inverno 2016 della linea studio. e’ la donna che negli ultimi anni ha ridefinito i canoni estetici e le curve morbide, e che negli ultimi anni ha ridefinito il concetto di bellezza, ridefinindo i canoni estetici imposti dal mondo della moda.
l’inter rifà i conti. dopo il divorzio con antonio conte, il club nerazzurro è già tornato dietro alla scrivania per riscrivere il futuro del club nerazzurro. il club nerazzurro è già al lavoro per riscrivere il futuro del club, che non sembra essere roseo.
il paparazzo francese pascal rostain ha annunciato che il washington post uscirà domani con uno scandalo dalle proporzioni enormi.
il nuovo singolo di sergio sylvestre, vincitore dell’ultima edizione di amici, potrebbe essere il secondo estratto dal suo album di debutto, “ashes”, che sconta il paragone coi vincitori dello scorso anno, quei kolors che restarono per 12 settimane in testa alla classifica.
sainte-enimie è un piccolo villaggio francese situato nel dipartimento della lozère, nella regione dell’occitania, 20 km a sud di mende. il borgo è situato nel dipartimento della lozère, nella regione dell’occitania, 20 km a sud di mende. il borgo è situato nel cuore delle gole del tarn, tra colline verdeggianti e vora.
il congresso degli stati uniti ha ripreso la seduta dopo l’assalto al congresso da parte dei sostenitori di trump, nel giorno della ratifica della vittoria del nuovo presidente joe biden, un passaggio formale necessario, dopo le elezioni del 3 novembre. i violenti hanno assediato capitol hill, costringendo i sostenitori a tornare a casa.
il piccolo lorenzo mattia è stato il protagonista della prima puntata di verissimo. il piccolo presentatore è stato accolto da un pubblico di giovani parlanti che potranno interagire con gli ospiti durante la prima puntata del programma.
charlie sheen è charlie sheen nei panni di harley topper, figlio di un pilota su cui pesa l’accusa di aver provocato la morte di un collega. richiamato alla base per salvare la patria in una pericolosa missione in medio oriente, incontra una bella cavallerizza, che in realtà è la psichiatra ramanda thompson.
il direttore sportivo del benevento, pasquale foggia, è stato squalificato dal giudice sportivo di serie a dopo le frasi rivolte all’arbitro mazzoleni al termine della gara persa contro il cagliari per 1-3 al ‘vigorito’. un provvedimento importante nei confronti del dirigente del club che al termine della gara aveva avuto un durissimo confronto con il direttore di gara per aver annullato l’iniziale decisione di decretare calcio di rigore al ‘vigorito’.
il terzo figlio di kate middleton e william d’inghilterra nascerà a breve. lo dimostrano le ultime foto che arrivano dall’inghilterra e che mostrano alcuni operatori al lavoro di fronte all’ingresso della clinica st mary, dove è già nato il terzo figlio.
whitney houston è approdata al forum di assago di milano per la tappa italiana del 3 maggio 2010. il video amatoriale della cantante, girato in 6 minuti, l’ha trasformata in una star di hollywood.
gilberto araujo, il quale è stato individuato come vittima di un omicidio, è stato individuato come vittima di un omicidio. il fratello dell’uomo, un vagabondo ribelle, è stato chiamato a far presenza in obitorio per l’identificazione del corpo.
le magliette della camorra sono un pugno nell’occhio ma che venivano regolarmente vendute su alcune bancarelle ma anche on line, su siti internet di vario genere dove tra la maglietta di un calciatore ed un capo d’abbigliamento di qualche grande marca comparivano appunto queste magliette con il brand della camorra.
a new york si sono svolti i cfda fashion awards 2012, i premi della moda che celebrano i talenti del fashion system statunitense. tra i premiati anche le gemelle olsen e ashley olsen.
scoperto il primo ominide “ibrido” fra due specie estinte dell’homo sapiens, l’homo sapiens. si tratta di una ragazzina di 13 anni vissuta 50mila anni fa in siberia, vissuta 50mila anni fa in siberia. il suo nome è stato scoperto nel 2012, e il suo nome è stato attribuito a un uomo morto all’età di 13 anni.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del the fatty acid research institute di sioux falls (canada) ha dimostrato che basse concentrazioni di omega-3 nei globuli rossi sono predittive di morte prematura esattamente quanto la dipendenza da tabacco/nicotina.
il principe george leonard e carmela gualtieri si sposeranno presto, e le nozze si terranno a assisi.
il presidente del consiglio silvio berlusconi ha inviato a bruxelles la tanto attesa lettera. il presidente del consiglio non avrebbe elencato in maniera specifica le misure che verranno adottate per risanare i conti pubblici, ma si sarebbe limitato a ribadire l’impegno del pareggio di bilancio nel 2013.
un uomo di 66 anni ha tentato di strangolare l’ex compagna con un cappio, l’ha poi violentata e poi mandato messaggi con minacce di morte. l’uomo, residente a busto arsizio – in provincia di varese – è stato arrestato con l’accusa di tentato omicidio e atti persecutori.
a 17 anni dalla nascita del viagra arriva anche la versione femminile della pillola blu che ha cambiato la vita agli uomini con problemi di erezione. si tratta di una pasticca rosa che permette alle donne di combattere il calo del desiderio, stimolando le voglie sessuali.
il contest fotografico next-image awards 2020 è il primo in italia ad essere promosso dalla community internazionale di huawei. il contest è aperto a tutti, a partire dal 26 luglio. il vincitore è steve mccurry, che ha affiancato il fotografo reuben krabbe e karolina henke.
il 17 marzo è indetta la gara d’appalto per la realizzazione dei tre ospedali modulari in campania, uno a napoli nel parcheggio dell’ospedale s.anna e l’altro all’interno dell’ospedale ruggi d’aragona a salerno. il progetto è stato presentato dai consiglieri regionali del movimento 5 stelle mariangela cianci, avvocato esperto di appalti pubblici.
il ministro degli esteri paolo gentiloni ha detto che “confondere terrorismo e immigrazione è un’idiozia”. e il ministro degli esteri ha chiarito che non ci sono riscontri di infiltrati tra i migranti, ma non bisogna abbassare la guardia e comunque i nostri servizi di sicurezza sono preparati e pronti”.
cecilia rodriguez è stata costretta ad abbandonare la casa del ‘grande fratello vip’. il giovane ha ammesso di non essere davvero felice con francesco monte. giulia de lellis ha ammesso di non essere davvero felice con francesco monte.
laura pausini torna ancora nelle nomination dei latin grammy, alcuni dei premi musicali più importanti al mondo, vinti dalla cantante di faenza già tre volte (a cui bisogna aggiungere anche la vittoria di un grammy) e che ancora una volta si ritrova nella lista dei possibili vincitori.
il design week apre domani le porte e si preannuncia molto intensa di appuntamenti. oltre alla fiera e ai diversi circuiti di fuorisalone, tutta la città attende l’evento più importante dell’anno, quello che rende milano capitale del design internazionale. ecco quali sono i principali eventi in programma.
alessandro pess, ex tronista di uomini e donne, ha chiesto ai suoi fan di non rispondere alle domande sui suoi fan circa la sua vita privata. l’attore ha raccontato che la gravidanza della compagna rossella si sarebbe interrotta nel maggio scorso.
è di almeno 8 morti e oltre 67 feriti il bilancio provvisorio della terribile tempesta che si è abbattuta nelle ultime ore in romania. il bilancio provvisorio è di almeno 8 morti e oltre 67 feriti.
il film di martin scorsese è in crescita ai botteghini usa, ma il crollo più ripido di tutti i film presenti in sala è dovuto al crollo di “american hustle”, “frozen” e “anchorman 2”.
le due dive del piccolo schermo si sono ritrovate ad affrontare il festival della canzone italiana. l’argentina, infatti, parte già svantaggiata.
il 7 gennaio uscirà in anteprima assoluta “sui nostri passi” il primo singolo estratto dal nuovo album di valerio scanu. l’ex vincitore di sanremo aveva già annunciato a novembre che era già impegnato a scrivere e comporre il nuovo album.
il make up artist brad wilder ha spiegato tutti i segreti che si celano dietro ai disegni di tobias ‘four’ eaton, leader degli ‘intrepidi’. il tatuaggio è composto da circa 40 pezzi separati, ci sono volute circa tre ore per applicarli e tre persone del mio team.
fiorello è in tournée al teatro augusteo di napoli per presentare il suo nuovo spettacolo “l’ora del rosario” con cui è in tournée in tutta italia fino ad aprile.
l’incidente è avvenuto intorno alle 11:30 di ieri, 22 luglio, a capri. il minibus entra nell’inquadratura appena tre secondi prima della tragedia, poi si ribalta, per un volo di cinque o sei metri, fino a schiantarsi, capovolto, nella stradina tra il muro di contenimento e le strutture del lido “le ondine”.
il monegasco a sochi dovrà partire dal fondo della griglia della gara della domenica. il 23enne di monte carlo spera infatti che la sua ferrari possa sfruttare la nuova power unit per il 23enne di monte carlo. il monegasco a sochi dovrà partire dal fondo della griglia nella gara della domenica.
l’avventuriero dan ha inventato una casa mobile su ruote che è stata trasformata in una casa su ruote da guidare in africa per due anni.
la warner bros. ha annunciato il terzo capitolo della saga di “wonder woman 1984”, considerato negli stati uniti come una sorta di secondo “tenet”, che ha dato prova delle potenzialità della riapertura delle sale dopo il lungo periodo di chiusura a causa delle restrizioni, ha spinto la dc comics a mettere in cantiere il terzo capitolo della saga.
le unghie sono un’arma di seduzione per ogni donna e, sfoggiare una manicure con unghie perfette è importante per valorizzarle al meglio. scopriamo quali sono i segreti per avere unghie perfette e i consigli per una manicure duratura.
il segretario provinciale della lega di ascoli, andrea maria antonini, ha scritto un post denigratorio nei confronti del 25 aprile, anniversario della liberazione dell’italia dall’occupazione nazista e dal regime fascista. “ognuno fa e scrive ciò che vuole”, ha scritto il segretario provinciale della lega, andrea maria antonini.
la food and drug administration (fda) americana ha concesso l’autorizzazione per l’uso di emergenza (eua) dell’anticorpo monoclonale ly-cov555 contro la covid-19, l’infezione provocata dal coronavirus sars-cov-2. il primo farmaco ad essere autorizzato contro il coronavirus sars-cov-2 è stato testato contro il sars-cov-2.
il film “chair times” racconta la storia di 125 oggetti di design, dal 1800 ad oggi, attraverso la storia di 125 oggetti di design, che determinano spesso anche la ragione della loro forma. il film è un documentario che mette in relazione il mondo del design delle sedie con i propri periodi storici di produzione.
manila gorio è stata uno dei protagonisti dell’estate, grazie al reality show the king of the night, dove ha riunito una quindicina di ex tronisti e li ha seguiti 24 ore su 24.
christina aguilera accusa lady gaga di averla copiata e la star di alejandro di averla copiata.
barbara de santi ha lasciato uomini e donne e ha comunicato di essere di nuovo fidanzata e felice. la dama del trono over di uomini e donne ha comunicato di essere di nuovo fidanzata e felice.
i dati della pandemia di coronavirus sars-cov-2 in francia continuano a preoccupare gli esperti, tanto da aver spinto il presidente del consiglio scientifico jean-françois delfraissy ad affermare che entro 8-10 giorni il governo transalpino sarà costretto a prendere “decisioni difficili”. ecco cosa ci ha detto.
nafissatou diouf è una startup di dieci dipendenti che digitalizza i dati medici, permettendo ai medici di accedere alla storia sanitaria del paziente attraverso una piattaforma che raccoglie i dati. a guidarla è l’azienda che ha fondato in senegal senvitale, una start-up di dieci dipendenti che digitalizza i dati medici.
gilda ambrosio e stefano de martino sono stati fotografati per la prima volta in italia. i due si sono conosciuti quest’estate a milano, città nella quale vive anche belén rodriguez. i due si sono scambiati baci e tenerezze e il loro rapporto è diventato ormai di dominio pubblico tanto che è impossibile non notarli.
odd è un nuovo tipo di alloggio industriale, prefabbricato, progettato per chi vuole avviare una propria attività alberghiera ma perfetto anche come residenza privata.
kasia smutniak è apparsa sul red carpet della mostra del cinema di venezia 2020, sfoggiando un completo nero così semplice eppure così chic che ci ha fatto ricordare quanto si possa essere eleganti con poco. l’attrice ha indossato un completo nero così semplice eppure così chic che ci ha fatto ricordare quanto si possa essere eleganti con poco.
sono arrivati al terzo giorno di occupazione dell’istituto paolo colosimo gli ex allievi non vedenti esclusi dalle attività di laboratorio e teatrali dal nuovo bando per le iscrizioni, in quanto non frequentano più scuole e università. occupata una delle aule, mentre gli ex allievi dormiono nei sacchi a pelo.
pietro taricone è morto il giorno della sua morte a terni. l’attore era in splendida forma, era in splendida forma ed era in splendida forma.
shak ha lasciato l’impegno di giudice per the voice usa ed è tornata a casa dopo un lungo viaggio in aeroporto.
il corazon è morto, lo cerca tutto il mondo. l’allenatore del corazon è morto, lo cerca tutto il mondo. l’argentino è morto, lo cerca tutto il mondo. “non ce la faccio... guardi, non ce la faccio”.
il bilancio dei morti e dei feriti del violento attacco al congresso degli stati uniti si sta iniziando a tracciare: il capo della polizia robert contee ha spiegato che ci sono stati quattro morti e quattro feriti. l’unica vittima di cui si conosce nome e cognome è ashli babbit, partita da san diego, in california, ed era una veterana dell’aeronautica militare.
jacopo petrocco, 28 anni, è un insegnante di sci ed è il primo ad aver sviluppato una didattica dedicata ai ragazzi con disabilità che vogliono dedicarsi al monosci. il progetto è stato ideato e implementato da un maestro che gli permette di gestirlo in autonomia, anche se sempre coadiuvato da un accompagnatore che funge da paracadute di emergenza.
il logo nike è il simbolo più tatuato dagli statunitensi. è il simbolo più tatuato dagli statunitensi ed è stato inventato da philip b. meggs e alston w. purvis ne la storia del design grafico l’origine dei loghi più famosi al mondo.
l’azienda friulana che promuove la qualità e l’artigianato farà parte del brera design district del fuorisalone 2013 l’evento being valcucine, organizzato dall’azienda friulana che promuove la qualità e l’artigianato.
l’audi è stata costretta allo stop della fabbrica di bruxelles nelle giornate di giovedì e venerdì a causa della mancanza di componenti elettroniche.
il candidato civico marco benedetti è stato eletto al primo turno, una vittoria schiacciante rispetto a tutti gli altri rivali, con ben il 59,13% e 5.542 voti. il candidato civico è stato eletto al primo turno, una vittoria schiacciante rispetto a tutti gli altri principali rivali, con ben il 59,13% e 5.542 voti.
è uscito oggi “work bitch”, il nuovo singolo di britney spears che anticipa il prossimo album di cui si aspettano ancora maggiori informazioni.
l’ufficio open space è un’alternativa ai colleghi, ma per chi non può riprogettare l’ufficio o trasferirsi in una nuova sede, tomoko è un casco per la privacy e la concentrazione in uffici open space, atri, sale di recupero e altri spazi aperti.
jeremias rodriguez è in crisi e vorrebbe uscire dal grande fratello vip 2017. il concorrente ha confessato di aver un passato che non può raccontare e di non voler più stare qua a gambe levate. il motivo? l’avrebbe chiamato di corsa in confessionale.
dopo gli sbarchi a lampedusa dell’altra notte, il consiglio dei ministri ha proclamato lo stato di emergenza umanitaria. il paese si trova impreparato di fronte a questa massiccia ondata di immigrazione proveniente dal nord africa.
il regista esordiente lawrence silverstein firma questo particolare film d’azione incentrato sulla disciplina del “freerunning”, strabilianti acrobazie e corse spericolate in ambienti urbani.
elena d’amario e enrico nigiotti sono una delle coppie più belle nate tra i banchi della scuola di amici 9, ma la loro storia rishia di finire prematuramente.
il pilota red bull ha causato un incidente al box red bull durante l’ultimo pit-stop di sergio perez con un meccanico che ha rischiato di rimetterci una mano. il pilota messicano era infatti in lotta per il podio ma un cambio-gomme lunghissimo ha infranto i suoi sogni di gloria costringendolo ad accontentarsi della nona posizione finale.
l’olio di cocco è un toccasana per il nostro organismo ed è un toccasana per il nostro organismo. è un toccasana per il nostro organismo ed è un toccasana per il nostro organismo.
il progetto “nuovi committenti”, promosso dal mambo, è stato presentato al museo mambo di rovereto, in collaborazione con lo staff femminile del museo. il tema, proposto da uliana zanetti ed elaborato da un gruppo di lavoro del mambo, ha suscitato l’interesse di affermate artiste, critiche, direttrici di musei italiani che hanno aderito all’iniziativa.
l’italia è al centro di un dibattito televisivo e, dopo il terzo infuocato dibattito televisivo, ha deciso di lanciare un bikini che porta il nome di obama sul suo lato b.
riccardo rossi, oggi 52enne, ha girato 27 film da attore, tra cui “college”, “i ragazzi della 3a c”, “i ragazzi della 3a c” e “un’estate al mare”. il salto di qualità dietro la macchina da presa era inevitabile e, infatti, l’attore romano ha girato 27 film da attore, tra cui “s.p.q. – 2000 e 1⁄2 anni
i settimanali ‘diva e donna’ e ‘gente’ hanno pubblicato le foto che hanno il sapore di una crisi ormai risanata. i due artisti, poi, sono stati paparazzati in una villa a porto rotondo insieme ad altri parenti. i due artisti, poi, sono stati paparazzati in una villa a porto rotondo insieme ad altri parenti.
l’attore ha girato il suo ultimo film a manhattan, con un caravan di lusso lungo 16 metri, su due livelli e trasportato da 22 ruote.
jaime gil e diego calvo sono deceduti in seguito ad un brutto incidente nel corso del rally villa de llanes al quale partecipava nella categoria riservata agli equipaggi della coppa marbella. i due sono morti sul colpo.
il cantante ha dovuto pagare 14.800 dollari di risarcimento al moz per la sua lotta contro il foia gras.
il pibe de oro ha preso posizione sui suoi molteplici rapporti sentimentali, a partire da quello con veronica ojeda, con le sue figlie dalma e janina, ma soprattutto con diego jr, il figlio napoletano avuto dalla relazione con cristiana sinagra.
emma marrone non ha passato un bel periodo, soprattutto da quando la love story con marco bocci è arrivata tristemente alla fine. eppure sono tantissimi gli scatti che la cantante salentina fornisce quotidianamente sui social network, al punto che non sembra affatto che le cose stiano così.
il massachusetts general hospital della scuola di medicina della prestigiosa università di harvard ha messo a punto delle linee guida che possano aiutare sia i pazienti che i colleghi operatori sanitari a gestire la situazione. l’ingrossamento dei linfonodi ascellari può determinare dolore al sito dell’iniezione, febbre leggera, mal di testa, dolori muscolari e altre lievi conseguenze.
il test di medicina è stato rinviato ad aprile. le domande di cultura generale sono state valutate in modo errato, ma il malcontento per il test di medicina è legato alle poche probabilità che ogni candidato abbia di veder realizzato il proprio sogno.
il cantante ha dichiarato di essere felice per il suo idolo e di essere felice per il suo ultimo coming out.
il ministro dell’istruzione mariastella gelmini ha comunicato su youtube le materie scelte per la seconda prova scritta dell’esame di stato: per gli istituti tecnici e professionali sono state scelte materie che hanno una dimensione tecnico-pratico-laboratoriale.
i truzzi volanti hanno lanciato fuori dai materassi, con tanto di urlo, un manichino vestito come loro.
il re e il re vincent van gogh soffrivano di una malattia rara e poco conosciuta anche ai giorni nostri: il morbo di appendicite, l’appendicite e il ciclo mestruale. ecco cosa c’è da sapere su questa malattia e quali sono i sintomi.
dopo la notizia dell’acquisizione di beats music da parte di apple, per una cifra pari a tre miliardi di dollari, è di nuovo il turno di google che, non contento del suo già diffusissimo google music, ha da poco acquisito songza, una piattaforma musicale caratterizzata da quello che i fondatori definiscono “curation”, ovvero l’intervento di un team di esperti nella selezione dei brani che giornalmente vengono proposti agli utenti.
snapchat ha licenziato due dozzine di dipendenti nelle ultime ore, incluse alcune figure della divisione di branded content, un gruppo focalizzato sui rapporti con gli editori partner del progetto come buzzfeed e che producono contenuto originali per la sezione discover dell’applicazione.
a partire da lunedì 27 settembre ci potrebbero essere più zone gialle, ma difficilmente ce ne saranno bianche in più. al momento l’unica regione gialla è la sicilia, che al momento è in zona gialla. al momento l’unica regione gialla è la sicilia, che al momento è in zona gialla.
chiara ferragni aspetta un bambino dal compagno fedez, come si diceva fin da quando la bionda 30enne ha preso parte all’ultimo festival internazionale del cinema di venezia. per il momento, però, non hanno smentito né confermato la notizia.
una donna di 35 anni ha fatto causa a una delle migliori location per matrimoni del regno unito per £ 150.000 (circa 176mila euro) dopo aver affermato di essere caduta su una “pozzanghera di bevande versate a terra” mentre entrava nella moderna pista da ballo.
il pilota della ferrari ha preceduto di 112 millesimi il compagno di squadra carlos sainz nella seconda sessione di prove libere del gp di monaco, quinto round del mondiale 2021 di formula 1. il pilota della ferrari ha fermato il cronometro sull’1:11.684 precedendo di 112 millesimo il compagno di squadra carlos sainz.
elisabetta canalis ha cambiato look. ha resistito alla tentazione di pubblicare una foto su instagram direttamente dal salone aldo coppola.
l’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a sabato 25 ottobre vede la luna crescente in scorpione e il sole in scorpione che smetterà di essere sollecitato da saturno. il sole, ancora retrogrado in scorpione, smetterà di essere sollecitato da saturno, pianeta con il quale, si sa, è sempre meglio avere poco a che fare.
giorgia soleri ha salutato il fidanzato damiano david dei maneskin, in gara con la band che alla fine ha trionfato. il cantante ha replicato ai suoi fan, commentando in modo eloquente la performance dei maneskin sul palco dell’eurovision song contest.
topsy labs, la società specializzata nell’analisi delle conversazioni su twitter, è stata ufficialmente acquistata da apple per oltre 200 milioni di dollari. un acquisto che fa riflettere sul futuro dell’azienda di cupertino, che pare sempre più interessata alla potenza mediatica dei social network.
il 10 aprile stone ha incontrato julian assange, fondatore di wikileaks. il regista ha commentato le due opere in uscita sulla vicenda, definendole un cumulo di bugie e un attacco propagandistico.
i risultati delle estrazioni di lotto, 10elotto e superenalotto di giovedì 18 giugno in diretta su fanpage.it. il jackpot del superenalotto per chi centra il 51,9 milioni di euro è di 51,9 milioni di euro. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e i numeri vincenti del superenalotto per il concorso n.55.
il rapper newyorkese scomparso lo scorso 19 febbraio 2020, è stato l’ultimo rapper newyorkese ad aver raggiunto l’ennesimo record: è ufficialmente l’album hip hop più longevo della classifica billboard top rap album, grazie alle 20 settimane in cui è rimasto in cima.
il leader dei green day, billie-joe armstrong, ha confermato che il prossimo album dei green day uscirà il prossimo luglio.
lo indicano i dati ad interim dello studio solidarity trial coordinato dall’organizzazione mondiale di sanità (oms) su oltre 11mila persone ricoverate di 30 paesi. il farmaco antivirale autorizzato per il trattamento della malattia da coronavirus non previene il decesso tra i pazienti.
il capodanno a berlino è una delle feste più belle ed emozionanti del mondo, ma c’è una cosa che vi angosciarà in questo periodo. la città tedesca è una delle città più interessanti e più belle da visitare soprattutto in inverno, quando la neve la rende ancor più magica.
jamie dornan, l’attore che interpreta il sexy dominatore christian grey, avrebbe deciso di rinunciare alle riprese del film. l’attore, infatti, avrebbe deciso di rinunciare ad essere ancora una volta christian grey.
l’attore e regista romano inaugura ufficialmente la sua pagina facebook, con un video dedicato a tutti i fan.
il pd punta sulla vi municipalità, quella di barra – s.giovanni e ponticelli, feudo degli amato, padre e figlia ex consiglieri regionali, e l’viii municipalità, bagnoli e fuorigrotta, feudo degli amato, padre e figlia ex consiglieri regionali. il pd punta sulla vi municipalità, quella di barra – s.giovanni e ponticelli, storica fortino elettorale dem insidiato negli ultimi anni dei grillini.
l’attrice ha lasciato il pubblico senza fiato per una dichiarazione in cui ha dichiarato di essere gay. l’attrice ha confessato di essere cresciuta con i gay, amo i gay e il mondo dello spettacolo.
il forte militare di spitbank fort, un miglio al largo della costa del porto di portsmouth nel hampshire, è stato trasformato in un resort esclusivo sull’isola.
miley cyrus torna ad essere la brava ragazza dei tempi di hanna montana, preferendo un comodo no comment.
il capoluogo del friuli-venezia giulia andrà al voto domenica 3 e lunedì 4 ottobre per eleggere il nuovo sindaco. tra i candidati alla poltrona di sindaco c’è anche roberto dipiazza, il sindaco uscente che cerca una riconferma con la coalizione di centrodestra che lo sostiene. tra i candidati alla poltrona di sindaco ci sono anche francesco russo, candidato per il centrosinistra e alessandra richetti sostenuta dal movimento 5 stelle.
la stampante 3d contour crafting è l’ultima frontiera della tecnologia di fabbricazione a strati che riduce il consumo energetico e le emissioni.
il cantautore livornese è in arrivo nei negozi il nuovo disco che uscirà il prossimo 19 novembre.
j-ax ha pubblicato il video del suo ultimo singolo ‘maria salvador’, il tormentone estivo che lo vede protagonista di un’estate che non godeva della visibilità odierna.
gigi d’alessio è pronto per il festival di sanremo 2017 con la sua la prima stella, la canzone che porta all’ariston dedicata a sua madre. il cantante napoletano, infatti, ha confermato che il ruolo di anna tatangelo sarà il ruolo di anna tatangelo in questa avventura.
il pesto genovese è un pesto ligure che non è il classico sugo genovese. il sugo genovese, infatti, non rispecchiava il classico sugo genovese.
il tenore italiano andrea bocelli si esibirà al madison square garden giovedì e potrebbe essere l’occasione giusta per incontrare proprio il magnate americano che vorrebbe chiedergli personalmente di suonare per lui.
emiliano viviano, ex portiere della spal, è il secondo portiere dell’inter. l’ex portiere della spal è il secondo portiere della squadra nerazzurra, che è stato acquistato in comproprietà dalla spal. l’ex portiere della spal ha sostenuto una parte delle visite mediche a milano ed è probabile che possa scendere in campo per un allenamento.
il ministero della salute ha deciso di bloccare il richiamo alimentare per una salsa al peperoncino di produzione americana. il prodotto è in vendita da noi anche in italia, per questo il ministero della salute ha deciso di adottare il provvedimento.
con il lancio di ios 15 e di macos monterey, apple ha introdotto cambiamenti che porteranno gli utenti a non dover più inventare né ricordare password in vita loro. il sistema prende il nome di passkey e utilizzerà l’autenticazione biometrica di face id o di touch id per identificarsi non solo presso il telefono o il mac, ma anche all’interno delle app, dei siti web e delle piattaforme online ai quali si è iscritti.
il seno alto e sodo è il sogno di ogni donna che, a causa dell’avanzare dell’età o di diete drastiche, ha paura di andare incontro a piccoli problemi come quello della pelle flaccida e del seno “cadente”. ecco tutti i metodi per rassodare il seno e mantenerlo sodo a lungo.
eder sarabia, tecnico che ha avuto a disposizione fabian ruiz nella stagione 2017-18, ha confermato il suo ruolo in mediana. il centrocampista spagnolo, che nelle ultime 15 partite è partito dalla panchina solo contro il torino, ha dimostrato di essere un giocatore da liga spagnola. il tecnico del napoli, che ha avuto a disposizione anche busquets, de jong e arthur durante la sua tappa al barcellona, ha dichiarato: “è
i mickey mouse nascosti nei cartoni disney sono sempre più diffusi. il blog di disney.com ne ha svelati alcuni.
il movimento 5 stelle annuncia il cambio di linea del movimento 5 stelle: non ci sono veti su renzi, i grillini sono pronti a sedersi nuovamente al tavolo con tutte le forze politiche della vecchia maggioranza e ad accogliere le richieste di italia viva. il movimento 5 stelle, dopo l’incontro con sergio mattarella, annuncia il cambio di linea: “non ci sono veti su renzi, i grillini sono pronti a sedersi nuovamente al tavolo con conte”.
l’ambito premio di bellezza di miss cinema 2010 è stato assegnato alla bella silvia mazzieri, di cui riportiamo le foto.
il segretario del pd, matteo renzi, ha detto che “qualsiasi nome il premier farà non ci saranno problemi”. “anche se dovesse confermare visco, prenderò atto della decisione”.
nathalie e davide kymera si presentano sul palco di x factor 2015 con un brano che parla di una civiltà decisamente migliore.
l’ospedale covid di milano è stato trasformato in un poliambulatorio per la terapia intensiva, l’idea è quella di creare un poliambulatorio da utilizzare in base alle esigenze. l’idea è quella di creare un poliambulatorio da utilizzare in base alle esigenze dei pazienti, ma l’idea è quella di creare un poliambulatorio da utilizzare in base alle esigenze.
il governo francese ha annunciato l’introduzione dell’obbligo di green pass per il personale sanitario e l’obbligo di possedere il green pass per i cittadini che in futuro vorranno recarsi al bar o al ristorante. l’obiettivo è quello di introdurla per aerei, treni, cinema, teatri e musei, ma una decisione definitiva dovrebbe essere presa solo nelle prossime settimane e dipenderà dall’andamento dei contagi.
“ruvido” è il titolo del brano che sta facendo conoscere giuliano rassu anche a chi non seguiva x-factor, dove il cantautore sardo si è classificato al secondo posto dietro il vincitore marco mengoni.
l’ironia al vetriolo di andrea pinna, in arte le perle di pinna, per seletti, il brand più pop e divertente del design italiano, contamina anche l’iconica linea seletti, estetico quotidiano, con una serie di piatti tutti da collezionare.
la mediazione obbligatoria è stata reintrodotta nel 2013 ed è stata reintrodotta ad un anno dall’entrata in vigore della mediazione obbligatoria, il consiglio nazionale forense pubblica le faq del consiglio nazionale forense.
lo scultore brasiliano nele azevedo ha voluto ricordare le vittime della grande guerra il 2 agosto 2014 sulle scale di chamberlain square a birmingham, regno unito, per ricordare i sacrifici che gli uomini e le donne della prima guerra mondiale sono stati costretti a subire.
un team di ricerca canadese guidato da scienziati dell’università della columbia britannica (british columbia) ha “cancellato” l’antigene che è alla base dell’incompatibilità tra i vari gruppi sanguigni. la conversione potrebbe rendere disponibili quantità molto maggiori di sangue per le trasfusioni.
i figli del vip sono i gioiellini delle coppie più famose e, al di là delle celebrità, ecco una lista completa delle baby star più discusse.
federico fashion style è volato a milano per l’apparizione pubblica al salone delle meraviglie di corso como e per prepararsi all’apparizione pubblica ha pensato bene di fare un ritocchino estetico.
la corte costituzionale ha pronunciato la sentenza del 22.01.2012 n. 257 in g.u. del 28.02.2012 n. 47 repubblica italiana in nome del popolo italiano in nome del popolo italiano.
il capo sceneggiatore james mattone ha annunciato una nuova modalità zombie chiamata zombies onslaught, riservata in esclusiva a giocatrici e giocatori playstation 4 e playstation 5. il concept prevede che durante le indagini di requiem sulle anomalie dell’etere oscuro, la propria squadra d’assalto incontri un misterioso globo. i due membri della squadra d’assalto si ritroveranno quindi all’interno della barriera, assaliti da gruppi massicci di zombi.
vuoi un make up originale e originale per la tua estate? prova il make up effetto glossy: il segreto è nella base viso. ecco tutti i passaggi per realizzare un make up perfetto per la tua estate.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16016 ha stabilito che il testamento olografo è redatto interamente di pugno dal testatore, ma non è qualificabile come testamento.
eros ramazzotti e marica pellegrinelli sono stati immortalati dal settimanale chi insieme ai loro piccoli raffaela maria e gabrio tullio. i due, a dispetto della recentissima separazione, appaiono in splendidi rapporti, per amore dei figli.
il governo sta pensando di introdurre sanzioni per i commercianti, gli esercenti e gli autonomi che non utilizzano strumenti per i pagamenti elettronici. l’obiettivo è ridurre l’uso del contante e incentivare i pagamenti elettronici attraverso carte e bancomat.
domenica 30 maggio 2021, le partite dei playoff di serie c in tv. il primo atto del secondo turno della fase nazionale sarà feralpi salò-alessandria, avellino-sudtirol, renate-padova e albinoleffe-catanzaro. il match sarà visibile in tv in chiaro su raisport e su eleven sports.
il principe george compie oggi 3 anni e, in occasione dei 90 anni della nascita del royal baby, george alexander louis compie 3 anni. il principe george è stato immortalato nella foto ufficiale, che è stata immortalata in poche ore.
la vedova susan schneider ha presentato alla corte suprema di san francisco una denuncia nei confronti dei figli di williams accusandoli di essersi impossessati di alcuni oggetti senza chiederle il permesso. i figli di lui, infatti, non sono interessati a “memorabilia e premi nel settore dello spettacolo”, ma ai figli spetta un’eredità in beni e liquidi per circa 7 milioni di dollari.
il lampadario vivente “vivente” di julian melchiorri è il primo lampadario “vivente” che illumina l’ambiente circostante. il geniale prodotto è realizzato con 70 foglie biologiche sintetiche, ideate dallo stesso melchiorri, che riproducono la fotosintesi clorofilliana e rendono l’aria più pulita.
l’attrice di “ghostbusters – le acchiappafantasmi” ha espresso il suo dolore per la “valanga di odio” che si è abbattuta su di lei. l’attrice, però, non ha potuto godere a pieno della gioia di assistere al film. alcuni utenti, infatti, hanno preso di mira leslie jones inondando i suoi profili social di insulti razzisti.
il pizzaiolo emilio giacometti, titolare della pizzeria fra diavolo vicino imperia, ha lanciato una pizza “gol de rossi” per celebrare il gol del paraguay.
marica è la nuova corteggiatrice di uomini e donne ma il suo nuovo corteggiatore è leonardo greco.
la procura di brescia ha chiesto il rinvio a giudizio per carlo mosca, l’ex primario del pronto soccorso dell’ospedale di montichiari (brescia) che lo scorso gennaio è stato arrestato con l’accusa di aver ucciso due pazienti malati di covid-19 e di aver falsificato le loro cartelle cliniche. a stabilire se vi sarà un processo o meno sarà il giudice dell’udienza preliminare alessandra sabatucci il 17 settembre.
lady gaga ha messo in vendita la “the fame: monster edition” al prezzo di 99 dollari americani (65€ circa).
il nabucco di giuseppe verdi è un appuntamento imperdibile per tutti gli appassionati di musica lirica che si rispetti, e tale spettacolo verrà messo in scena all’arena di verona in una serie di date tutte da scoprire, anticipate da quella del 22 giugno, che per l’occasione, si svolgerà allo stadio olimpico di torino anziché nel veneto.
xavier dolan e alice rohrwacher sono due giovani registi di 40 anni, entrambi promettenti e promettenti.
il sito italiano della star ha pubblicato un concorso per il suo “born this way”, il nuovo album della star che ha suscitato critiche divergenti nelle scorse ore.
l’ultima frontiera della disinformazione su whatsapp è quella delle bugie e delle fake news che si stanno diffondendo online. ed è proprio per questo che i leader di tutto il mondo stanno cercando in tutti i modi di contenere il panico e ridurre i rischi che l’epidemia da covid-19 si trasformi in una pandemia globale.
il corteo di protesta in città dell’usb e dei cobas, nell’ambito dello sciopero nazionale di 24 ore, indetto dal sindacato di base. i manifestanti hanno bloccato una rampa di accesso all’autostrada di napoli est nella zona del porto, traffico in tilt su tutta via marina, dove si segnalano grosse code di tir.
tommy “tiny” lister, il gigante del wrestling, è morto per cause ancora da accertare. icona del wrestling, che lo ha conosciuto con il “nome di battaglia” di zeus, e attore, è deceduto per cause ancora da accertare.
il cantante david ciemny, ex-manager del tour david ciemny, ha annunciato che il suo ex-manager david ciemny potrebbe rilasciare una biografia della star, che si racconterebbe i sei ricoveri in ospedale della star.
il 30 maggio arriverà nelle nostre sale il film che mescola commedia, fantascienza e azione. il blockbuster è un blockbuster che mescola commedia, fantascienza e azione. il suo debutto alle regia è stato il debutto alle regia, dopo aver co-sceneggiato “le avventure di tintin: il segreto dell’unicorno”, diretto da steven spielberg e prodotto da peter jackson.
kim kardashian ha svelato che di tanto in tanto si concede un piccolo “peccato di gola”. di tanto in tanto si concede un piccolo “peccato di gola” ma di tanto in tanto si concede un piccolo “peccato di gola”.
asos è un colosso dell’e-commerce di moda. di recente ha lanciato la sua nuova collezione di prodotti per la casa, una serie di prodotti diversi tra cui tessuti, ceramiche e complementi d’arredo.
lady gaga ha annunciato l’annullamento della legge del don’t ask don’t tell che prevede l’allontamento dalle forze dell’ordine statunitensi di qualsiasi militare omosessuale che si dichiari o venga scoperto come tale.
il 14 e 15 maggio 2022 si terrà a milano la fiera della maternità, delle difficoltà a concepire e di procreazione medicalmente assistita. il tema è “un sogno chiamato bebè”, ma non è ancora chiaro dove. il 14 e 15 maggio 2022 a milano si terrà un ciclo di conferenze in cui esperti e medici approfondiranno il tema della maternità, delle difficoltà a concepire e di procreazione medicalmente assistita.
l’italia è divisa in due parti: da un lato coloro che sostengono le unioni civili, dall’altro quelli che ritengono che anche le unioni civili debbano essere riconosciute dalla legge.
il sindaco di napoli è al centro di una crisi che si preannuncia lunghissima e che rischia di comprometterne ulteriormente l’immagine. il sindaco de magistris continua a subire durissimi attacchi, e il suo “segreto” è il primo cittadino ad accorgersi che il problema è il “chi annuncia cosa” e “chi promette cosa”.
alfonso signorini ha svelato lo scoop al termine della diretta del grande fratello 12. i due, al momento, sono stati aggrediti da filo d’arpa, il quale, al momento, è stato aggredito da filo. il romano, che è stato aggredito, si è scagliato contro un’amica.
il nuovo governo dell’afghanistan. il mullah mujahid, portavoce del nuovo regime, è il nuovo governo, e il suo ruolo è quello di un "terrorista o associato a terroristi".
corigliano d’otranto è un piccolo borgo situato in provincia di lecce. il borgo è ricco di bellezze e di bellezze da ammirare. il borgo è ricco di tesori architettonici, ambientali ed archeologici.
l’architetto brasiliano premio pritzker 2006 riceverà il leone d’oro alla carriera della 15. mostra internazionale d’architettura della biennale di venezia.
torniamo a parlare del samsung galaxy s6, il nuovo top gamma dell’azienda sudcoreana che sarà disponibile sul mercato a fine 2015 con probabile presentazione ufficiale nel corso della mobile world congress 2015, l’evento dedicato a smartphone e tablet che si terrà a barcellona dal 2 al 5 marzo prossimo.
il progetto di open fiber per la diffusione della banda ultralarga a napoli è già in fase avanzata, con enormi vantaggi per i cittadini, le imprese e la pubblica amministrazione. il progetto è già disponibile in oltre 60 città italiane, tra cui proprio napoli, ma l’elenco è in continuo e rapido aggiornamento.
il tutore per ginocchio è un accessorio fondamentale per ogni sportivo: il ruolo di protezione che svolge nei confronti del ginocchio è sempre il medesimo: il ruolo di protezione che svolge nei confronti del ginocchio è sempre il medesimo. ecco le migliori ginocchiere in commercio, le migliori per ogni categoria e le migliori per ogni categoria.
il cantante dei the kolors ha ringraziato il backstage per aver sputato in direzione della telecamera, prima di scusarsi con un post su facebook e del video del backstage in cui litigava con mandelli.
lily collins sposerà il regista charlie mcdowell, a cui è legata dal 2019. l’attrice ha pubblicato su instagram le foto della romantica proposta di matrimonio ricevuta dal compagno. le nozze saranno celebrate nel 2021.
yi, un’azienda famosa anche per le sue telecamere di sorveglianza, ha deciso di mettere in offerta la sua migliore action camera: per beneficiare dell’offerta della yi 4k al 60% di sconto, al prezzo di 104,99€ (invece di 249,99€), è sufficiente inserire all’acquisto il codice coupon 4kaction valido entro le ore 23:59 del 19 ottobre.
i ricercatori della school of medicine della stanford university hanno analizzato i risultati di 237 studi diversi condotti negli anni precedenti, selezionando i più rilevanti tra i lavori sull’argomento.
le previsioni meteo per la giornata di martedì 24 marzo indicano ancora maltempo su molte regioni del nostro paese e il clima sarà decisamente più caldo e consono al periodo primaverile. le temperature saranno in graduale risalita un po’ ovunque lungo la penisola e il clima sarà decisamente più caldo e consono al periodo primaverile.
dopo titolo, data di uscita e la tracklist, alessandra amoroso ha annunciato anche tutte le date dell’instore dove i fan potranno incontrarla e farsi autografare il suo nuovo lavoro “10”.
jovanotti è il primo ad aver raggiunto il triplo disco di platino raggiunto con lorenzo 2015 cc, l’album con cui è tornato in questo 2015 e con cui tomai è in classifica da settimane. il cantante, che ha raggiunto il triplo disco di platino, è stato spinto prima da “sabato” e poi “gli immortali”, girato con una tecnica nuova per il nostro paese.
yi, un’azienda molto famosa per le sue telecamere di sorveglianza e per la sua yi 4k, ha deciso di mettere in offerta la sua action camera economica al 50% di sconto.
è passato quasi un anno dall’ultima volta che abbiamo incontrato antonio rezza e flavia mastrella. l’occasione era stata la presentazione al bellini di napoli di “fratto x”, una magnifica summa del loro teatro immaginifico.
ilary blasi è diventata una delle letterine di passaparola, a 20 anni è diventata una delle letterine di passaparola. l’attrice è diventata famosa per aver stravolto i suoi lineamenti, sbiancando i capelli e sbiancando i capelli. si tratta di verità o sono solo insinuazioni?
il servizio safety check di facebook. il ceo mark zuckerberg ha annunciato il lancio del servizio di sicurezza check, che potrà essere utilizzato in caso di calamità naturali e calamità di ogni tipo.
le anteprime hd delle ultime uscite cinematografiche, una ricca selezione dei migliori film del panorama indipendente e le serie tv, ai nostri lettori cinefili, farà sicuramente piacere conoscere le ottime offerte sky dell’ultima settimana.
il sindaco di monte di procida, nei campi flegrei, in provincia di napoli, ha varato una sorta di mini lockdown in città, introducendo una serie di restrizioni volte a limitare la diffusione dei contagi. con l’ordinanza numero 39 del 10 ottobre 2020, l’amministrazione di monte di procida ha varato, fino al 13 ottobre, la chiusura delle scuole, delle palestre, dei centri per gli anziani, delle aree gioco per i bambini e dei parchi.
il centro di accoglienza e risorse per le famiglie di senzatetto a new york è un centro di accoglienza e risorse per le famiglie di senzatetto bisognose, fondato nel 1991.
dopo il successo di “chiamami per nome” con francesca michielin all’ultima edizione del festival di sanremo, diventata virale su tiktok, raccogliendo milioni e milioni di visualizzazioni attraverso la challenge, fedez ritorna in tendenza sulla piattaforma cinese grazie a uno dei brani che gli ha aperto le porte del mercato mainstream musicale italiano.
l’architetto giapponese kengo kuma ha progettato un nuovo e insolito edificio a tokyo, nell’area di musashino e tokorozawa. si tratta del “museo kadokawa musashino”, progettato dall’architetto giapponese kengo kuma, che propone una nuova tipologia di museale moderna come un complesso di libri, arte e musei.
antonio passarelli e francesco lo moro finiscono nei guai a uomini e donne.
il ragazzo di 18 anni, autistico, è stato aggredito dalla bicicletta e gettato in un fosso, gettato in un fosso e, mentre cercava di risalire in strada, pestato violentemente. il ragazzo, che era stato aggredito dalla fidanzata, è stato poi gettato in un fosso e, mentre cercava di risalire in strada, pestato violentemente.
l’analisi effettuata dall’osservatorio sui conti pubblici dell’ex commissario alla spending review, carlo cottarelli, è stata immediatamente criticata dal movimento 5 stelle, che ha definito il lavoro del professore “terrorismo da coperture economiche”. l’analisi effettuata dall’osservatorio dei conti pubblici è stata immediatamente criticata dal movimento 5 stelle, che ha respinto le critiche definendola “terrorismo da coperture economiche”.
lindsay lohan è stata costretta ad abbandonare alcuni party esclusivi di los angeles, ma le autorità indiane hanno deciso di impedirle di partecipare ad alcuni party esclusivi.
chiara ferragni ha partorito il primo figlio nato dalla relazione con fedez, il rapper che sposerà la prossima estate. nonostante abbia poco più di due settimane di vita, è già tornata in splendida forma. a 10 giorni dal parto ha ricominciato a postare foto in continuazione, dimostrando di essere già tornata in splendida forma.
l’abito da sposa è un momento speciale che le spose condividono con amiche e parenti. l’ideale è non scattare foto agli abiti che si provano, men che meno a quello acquistato. ecco alcuni consigli per le future spose.
le condizioni meteo per oggi, 10 giugno, e domani saranno ancora caratterizzate da un po’ d’instabilità. l’alta pressione tornerà ad avvicinarsi al centro-nord, su cui continueranno a scorrere delle correnti settentrionali che saranno responsabili dello sviluppo di diversi temporali.
la porsche e meadow, figlia di paul walker, hanno raggiunto un accordo economico dopo la causa intentata dalla giovane in seguito all’incidente automobilistico in cui il padre ha perso la vita. la figlia di paul walker ha chiesto e ottenuto un altro risarcimento in riferimento alla morte del padre.
il fuoriclasse del calcio non ha digerito l’uscita della biografia di mario balotelli “a cresta alta”, ed ha attaccato gli autori dell’opera. il calciatore ha attaccato gli autori dell’opera, che avrebbero svelato notizie non autorizzate sul suo conto.
l’ufficio studi di confcommercio ha ribassato le stime del pil e le previsioni sui consumi a causa dello scenario economico generale, ma soprattutto per colpa dell’aumento dell’iva dal 20 al 21%.
le foto di stefano bettarini e ilaria bettarini. l'ex calciatore e commentatore tv ha avuto una storia con la moglie ilenia iacono, e il suo ex calciatore.
rihanna è tornata a miami dopo le vacanze di natale. il suo lato b appare lievitato e il lato b è più rotondo.
la cassazione del 14.10.2016 n. 10001 ha stabilito che l’agente di assicurazione, quando è autorizzato a concludere contratti di assicurazione, ha anche il potere di estinguere tali contratti e ha anche il potere di estinguere tali contratti.
a 95 anni, mario monicelli è morto e con lui si chiude uno dei capitoli più preziosi della storia del cinema italiano. il grande maestro della commedia italiana del 900′ se ne è andato lasciandoci una sconfinata filmografia che ha scandito le tappe della storia del nostro cinema.
l’8 maggio 2010, alla o2 arena di londra, la grande attrice si esibirà in una serie di brani tratti dai suoi grandi capolavori teatrali e cinematografici.
il premier johnson ha deciso di sospendere tutte le competizioni a motore, compresa la north west 200.
facebook presenta i dati finanziari relativi al q1 2014, quindi relativi ai primi tre mesi del 2014, rende noto che gli utenti che accedono alla piattaforma da dispositivi mobili sono per la prima volta superiori al miliardo, precisamente 1,01 miliardi di utenti, +34% in un anno.
le vetrate colorate sono il simbolo dei luoghi di culto. le vetrate colorate sono il simbolo indiscusso dei luoghi di culto.
l’antimalarico idrossiclorochina è stato il più discusso in assoluto, a causa di possibili impennate nel tasso di mortalità tra i pazienti trattati. il farmaco è stato “risolto” da donald trump, che l’aveva annunciata come possibile “game changer” nella lotta alla pandemia.
adele ha dedicato una canzone ad una spettatrice che nello spettacolo della sera prima era rimasta vittima di un attacco di cuore proprio durante l’esibizione della cantante.
emily ratajkowski è una delle modelle più famose al mondo e nelle ultime ore ha sfoggiato un bikini ad alto tasso erotico. la top ha infatti sfoggiato un bikini ad alto tasso erotico che è destinato a diventare un must-have durante la prossima estate.
irama e ariana grande perdono momentaneamente la prima posizione a vantaggio, entrambe le volte di due artisti americani le cui uscite agostiane erano molto attese.
il regime di damasco continua a dire “no” all’onu per una risoluzione di condanna del regime siriano e a non sostenere la richiesta di “dimissioni” di assad. il presidente bashar al-assad è scappato dalla capitale in direzione di mosca.
i termometri da cucina sono degli accessori utili a controllare la temperatura degli alimenti, per poterli cuocere in maniera precisa e perfetta. per questo, abbiamo pensato di mettere a punto una guida per aiutarvi a scegliere tra i diversi modelli in vendita, nella categoria dei termometri da cucina di amazon e su altri portali dedicati agli accessori da cucina.
chiara giordano è volata a miami insieme ad alessia marcuzzi. le due donne sono volata a miami, dove si stanno godendo un po’ di relax insieme ad alessia marcuzzi. le due donne sono apparse radiose insieme all’amica simona miele, titolare del petit bistro.
il dj marco trani, 53 anni, era stato colpito da un’emorragia cerebrale qualche giorno fa e oggi è morto. molti di loro lo ricordano affettuosamente su twitter, tra cui fiorello e jovanotti.
la rivista forbes pubblica una classifica delle star morte che guadagnano di più. l’anno scorso era michael jackson il leader maximo di questa speciale classifica e, quest’anno, deve lasciare il posto al suo “grande amore”, l’amica di sempre elizabeth taylor.
il settimanale novella 2000 ha smentito la decisione di alessia marcuzzi di non partecipare al programma di italia 1, il programma di italia 1 che la marcuzzi avrebbe deciso di non condurre.
ilary blasi si concede un meritato periodo di vacanza al mare. a giudicare dai costumi sfoggiati, sembra che la showgirl quest’estate abbia puntato tutto sui colori fluo e sui completi fluo con top a fascia e brasiliana. ecco tutti i modelli indossati dalla showgirl.
“in veneto c’è gomorra nord, ma la camorra ci teme”, è quanto si legge in un post sul blog delle stelle dal titolo “sotto un sindaco 5 stelle la camorra crepa”. il movimento 5 stelle attacca il movimento 5 stelle e attacca il movimento 5 stelle.
il real madrid ha bruciato oltre 300 milioni di euro di ricavi, rispetto a quanto previsto nei loro conti prima che il mondo venisse a conoscenza della minaccia coronavirus. il peggio, però, arriverà nel 2021. il crollo dei ricavi è stato drammatico e il club catalano rischia seriamente l’implosione, con un’elezione presidenziale alle porte e il contratto in scadenza di leo messi, già da tempo in rotta col club.
la rosa canina è una pianta spontanea che può essere utilizzata sia come antinfiammatorio che come antinfiammatorio. è ricca di vitamina c, è un ottimo antinfiammatorio ed è un ottimo antinfiammatorio. ma scopriamo tutte le sue proprietà benefiche.
su whatsapp sta per arrivare una delle più importanti novità degli ultimi anni: la possibilità di utilizzare il servizio di messaggistica su più dispositivi contemporaneamente. annunciata da qualche mese, la nuova funzione sembrava inizialmente intendere la possibilità di poter installare whatsapp anche su un secondo dispositivo, mentre ora sembra che il numero massimo di dispositivi che potranno utilizzare un singolo account del servizio sarà pari a 4.
il 28 novembre a napoli sono state donate le pizze ai più bisognosi, il cui numero è cresciuto a causa dell’emergenza sanitaria legata al coronavirus. tante le persone che si sono messe in fila per ricevere il proprio pasto.
lodovica comello è la cantante 26enne che farà parte dei 22 big che parteciperanno alla 67esima edizione del festival di sanremo. per lei, sarà la prima volta sul palco dell’ariston, si esibirà nel brano “il cielo non mi basta” e di sicuro si distinguerà per lo stile pop, fresco e casual.
miley cyrus non seguirà il percorso di perdizione toccato a tante colleghe che, come lei, hanno raggiunto un successo enorme sin da piccole.
heidi montag è diventata famosa negli stati uniti grazie al reality di mtv the hills. e’ uscito in questi giorni il suo primo album, dal titolo praticamente azzeccatissimo superficial.
francesca del taglia e eugenio colombo sono i protagonisti di “uomini e donne”. i due hanno iniziato a fare progetti insieme. il loro sogno era quello di creare una famiglia. il loro sogno era quello di creare una famiglia.
la campagna di vaccinazione anti-covid avrà una data di partenza unica in tutti i paesi dell’unione europea. lo ha annunciato la presidente della commissione europea ursula von der leyen, che ha fissato il promo giorno di vaccinazione al prossimo 27 dicembre, subito dopo il via libera dell’ema, l’agenzia europea del farmaco.
è arrivata la notizia dell’ingresso da prada di raf simons come co-direttore creativo della maison italiana. il nuovo direttore creativo sarà raf simons, che entrerà nel gruppo in qualità di co-direttore creativo.
il presidente del consiglio silvio berlusconi e la sua maggioranza guardano avanti. il ministro dell’economia continua a predicare che il decreto sviluppo e la legge di stabilità non ci sono, ma l’impressione è che la compattezza ostentata oggi possa essere nuovamente messa in dubbio dal decreto sviluppo e dalla legge di stabilità.
il magazine “voici” ha pubblicato un titolo a dir poco sensazionale che ha fatto gridare allo scandalo il magazine “voici”.
simba air hybrid è il più avanzato posto d’aereo che sia mai stato progettato. si chiama simba air hybrid ed è il più avanzato posto d’aereo che sia mai stato progettato.
“sono passati 23 anni ma non riesco a dimenticare quell’incontro con diana a st tropez, di mattina presto, per l’anello di dodi al fayed”, racconta alberto repossi, gioielliere delle principesse, e le emozioni del loro primo incontro. “sono passati 23 anni ma non riesco a dimenticare quell’incontro con diana a st tropez, di mattina presto, per l’anello di dodi al faye
barbara berlusconi è già mamma di quattro bambini e, stando a quanto riportato dall’ansa, è in dolce attesa. la figlia di silvio berlusconi è già mamma di quattro bambini e, stando a quanto riportato dall’ansa, è già in dolce attesa.
i ricercatori della lancaster university hanno analizzato gli effetti della musica sul cervello di alcune persone. i risultati sono stati ottenuti con i brani conosciuti e il risultato è stato negativo.
liam gallagher e i fratelli gallagher non suoneranno al festival inglese di glanstonbury, ma l’organizzazione del festival ha smentito le voci che volevano il cantante e il cantante.
simona ventura ha presentato la 17esima stagione di “quelli che il calcio...” in un tailleur nero e una giacca bianca con volant, con capelli coordinati.
rubber duck è la papera gialla di gomma più grande del mondo. l’artista olandese florentijn hofman ha realizzato l’incredibile opera più grande del mondo.
michele scillieri, uno dei commercialisti vicini alla lega arrestati nell’ambito dell’inchiesta sulla lombardia film commission, ha detto che avrebbe girato parte dei soldi che riceveva come consulente dalla lfc (ente pubblico partecipata dalla regione lombardia) agli altri due commercialisti arrestati per la vicenda. il pm lombardo, però, ha anche negato che il denaro della lega sarebbe finito alla lega.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14436 ha stabilito che le innovazioni dirette ad eliminare le barriere architettoniche nel condominio sono approvate dall’assemblea del condominio, in prima o in seconda convocazione, con le maggioranze previste dal secondo comma dell’articolo 1120 del codice civile (cioè 500 millesimi).
oro per stefano raimondo alle paralimpiadi. il nuotatore di soave ha battuto il 15enne bocciardo, chiudendo al primo posto nella classifica generale alle spalle di pergolini. l’azzurro ha battuto isaev e bartasinskii, chiudendo al primo posto.
il grande fratello 11 durerà ancora dieci settimane, la seconda indiscrezione riguarda gli immuni.
le piastrelle del bagno devono essere pulite e splendenti in modo semplice e veloce. lo sporco si accumula e anche il calcare diventa più difficile da eliminare. ecco come lavarle in modo facile e veloce.
i “quattro ragazzi irlandesi” – come bono ama chiamare sé e i suoi compagno di vita – portano in giro per le città europee, dopo il 2017 di tributo al trentennale di the “joshua tree”, i cui pezzi restano fuori dalla scaletta del tour.
il 9 dicembre scorso johnny hallyday è stato operato per un problema di ernia del disco in una clinica parigina. il chirurgo francese è stato operato per un problema di ernia del disco in una clinica parigina.
miley cyrus sta arredando la sua casa al più presto, e lo stesso fidanzato della giovane star liam hemsworth ha dichiarato di voler vivere da sola.
l’agenzia immobiliare incaricata di occuparsi dell’affitto dell’immobile, con una serie di annunci apparsi su internet, ha fatto sapere che gli inquilini di nazionalità straniera (qualunque essa sia) in quell’appartamento non sono i benvenuti. l’annuncio era finito addirittura su una rivista, ed era stato ampiamente contestato sui social.
l’emilia romagna è una delle regioni più belle d’italia, dove la gastronomia la fa da padrone, tra tagliatelle, tortellini, prosciutto di parma e il famoso parmigiano reggiano. ecco 8 motivi per visitare la splendida emilia romagna.
diego pablo simeone torna a san siro dopo cinque anni. l’ultima volta che mise piede nello stadio milanese era per la finale della champions league 2015/2016 e lui stesso anni dopo ammise che quella poteva essere la sua ultima panchina con l’atletico madrid. l’ex centrocampista argentino ha raccontato di aver ripercorso il suo rapporto con l’atletico madrid e di aver ripercorso il suo rapporto con l’atleti.
il servizio delle iene ha svelato che i parlamentari andrea cecconi e carlo martelli avrebbero trattenuto per sé la parte dello stipendio che avrebbero dovuto essere versato come da regole interne del movimento 5 stelle, nel fondo per il microcredito destinato alle piccole e medie imprese.
nina senicar è tornata in studio dopo l’eliminazione da l’isola dei famosi 2010. la modella serba ha mostrato il suo lato “umano” ed il suo lato “umano”.
kellan lutz, l’attore e il vampiro buono emmett cullen, sono i protagonisti di questo nuovo episodio della saga.
il nuovo assetto antirusso sarà ufficializzato durante il meeting dell’alleanza nordatlantica in galles, in galles, il 4 e 5 settembre. il nuovo assetto antirusso, che dovrebbe ricordare da vicino il modello della nrf nord, avrà come obiettivo la protezione dei paesi che aderiscono alla nato e confinano con la russia.
michelle hunziker è sempre più impegnata nel lavoro e, nonostante i tanti impegni, non avrebbe potuto chiedere di più. la conduttrice è sempre più impegnata nel lavoro, ma è la famiglia il vero punto fermo della sua vita.
snappyscreen è il primo distributore di protezione che ti mette al sicuro dal sole in pochi secondi. è il primo distributore di protezione che ti protegge dal sole in pochi secondi.
lana del rey ha rilasciato un’intervista al magazine “complex”, esibendo la spontaneità di sempre. la cantante ha spiegato di non riuscire ad essere felice e di non riuscire ad essere felice.
il boeing 747 è un aereo di linea, di quelli su cui si sale per viaggiare dall’italia agli stati uniti e costituisce l’aereo di linea più lungo al mondo e il secondo più grande mai costruito.
l’attrice valeria golino, al festival del cinema di roma 2013, ha raccontato la sua vita e il suo modo di vivere nelle carceri italiane.
il regista eugenio mira è il regista di questo thriller che mescola musica, mistero e adrenalina.
il consiglio di stato ha accettato il ricorso di 250 aspiranti camici bianchi e ha confermato la decisione del ministero che ha aumentato di 1.600 unità i posti disponibili per l’anno accademico 2019/2020. i ricorrenti hanno spiegato che la decisione è il risultato della scelta del ministero che ha aumentato di 1.600 unità i posti disponibili per l’anno accademico 2019/2020.
lilt, la lega italiana per la lotta al cancro, anche quest’anno ha lanciato la “campagna nastro rosa 2016”, la cui testimonial è elisabetta gregoraci. per tutto il mese di ottobre, verrà celebrata l’importanza della prevenzione nella lotta contro il tumore al seno, così da ricordare al sesso femminile di prendersi cura della propria salute poiché il cancro alla mammella è una malattia che ogni anno colpisce ancora troppe donne.
elodie è una delle artiste più amate del momento, è da quando ha preso parte all’ultimo festival di sanremo e, nonostante abbia spopolato con i suoi tormentoni “guaranà” e “ciclone”, ha deciso di non rinunciare allo stile. ha infatti spopolato con i suoi tormentoni “guaranà” e “ciclone” ed è diventata una vera e propria icona di stile.
un uomo accusato di essere coinvolto nello stupro di due studentesse di 14 e 18 anni a ivory park, vicino a johannesburg, in sud africa, è stato castrato e ucciso dai membri inferociti della comunità locale, come riporta metro.co.uk.
il tribunale del riesame ha confermato la custodia in carcere per il figlio di peter e laura, la coppia scomparsa il 4 gennaio 2021. il figlio di laura e laura è attualmente l’unico sospettato per l’omicidio e l’occultamento di cadavere. il figlio 30enne di peter e laura è attualmente l’unico sospettato per l’omicidio e l’occultamento di cadavere.
l’osservatorio sulla casa suggerisce che il 65% degli italiani ha bisogno di una casa confortevole in cui vivere. e con le giornate che si allungano, le temperature che si fanno più miti, gli alberi in fiore e i nuovi colori che sbocciano, è normale sentire il bisogno di rinnovare la propria casa, rinnovare gli spazi e liberarsi delle cose di cui non si ha più bisogno.
il divo e la ballerina russa polina glen si sono conosciuti già da qualche mese. a lanciare l’indiscrezione è stato il daily mail che racconta il primo incontro avvenuto un anno fa a los angeles. la ballerina, però, avrebbe mantenuto la riservatezza e il silenzio da sempre ricercato dal divo.
il capolavoro di charlie chaplin, usciva nelle sale il 15 ottobre 1940, suscitando scalpore e ammaliando la critica e il pubblico. il capolavoro di charlie chaplin, uscì il 15 ottobre 1940, suscitando l’accuse della critica e del pubblico.
anna falchi è stata pizzicata in costa smeralda insieme al suo nuovo compagno andrea ruggieri. la bella attrice italo-finlandese si è concessa qualche giorno di relax insieme al suo nuovo compagno andrea ruggieri.
susanna e andrea hanno deciso di non rimandare il matrimonio a causa dell’imprevisto. l’artista ha dato appuntamento alla coppia a milano e ha dato appuntamento alla coppia a milano.
mara maionchi è stata ospite ad amici e, dopo l’esordio ad amici, ha cantato con platinette e diana del bufalo.
il fotografo dean saffron, l’uomo che vive tra le biciclette, racconta che il suo intento è quello di lasciare una testimonianza alle future generazioni.
con un recente aggiornamento, gli sviluppatori di apex legends hanno introdotto una nuova funzionalità sviluppata con lo scopo di penalizzare i giocatori che lasciano, più volte di fila, i match poco dopo l’avvio. ma nonostante sia una novità utile e sensata, con la quale quelli di respawn vogliono tutelare i giocatori corretti, è stata accolta con stupore e polemiche dagli utenti del battle royale di titanfall.
l’astronauta italiano luca parmitano partirà alla stazione spaziale internazionale per la missione beyond, che lo terrà “fra le stelle” per poco più di sei mesi, fino a dicembre di quest’anno. il lift-off è previsto per le 18:28 ora italiana e sarà trasmesso in diretta dall’esa.
i c’era una volta hanno stravolto il pubblico con una toccante interpretazione della favola di pinocchio.
melissa satta è intervenuta a capri per spiegare i motivi della fine della relazione con bobo vieri, il calciatore che l’ha lasciata. “matteo ferrari è solo un amico”, ha dichiarato a tg com la conduttrice di insideout, che le ha confessato di essere in corso una relazione.
francesca fioretti si è mostrata in tutto il suo splendore partenopeo sul settimanale star tv e il risultato è davvero esplosivo.
brooklyn beckham ha compiuto 18 anni e, dopo aver compiuto 18 anni, ha iniziato a ricoprirsi il corpo di tatuaggi, seguendo così l’esempio di papà david. l’ultimo lo ha fatto qualche giorno fa e ha lasciato i fan senza parole, visto che si tratta di una dedica a mamma victoria.
il film vincitore dei david di donatello 2021 è il miglior film. il film è stato girato in italia e il premio è stato assegnato a laura pausini, vincitrice del premio come miglior film. il film è stato girato in italia e il film è stato girato in italia.
ramona amodeo ha girato le strade di napoli con un rvm molto simpatico. il ragazzo è stato segnalato in prima fila al concorso il più bello d’italia 2009, ma il suo viso telegenico non era.
l’iphone di apple è il vero concorrente delle console da gioco. gli sviluppatori sono sempre più portati a realizzare giochi dai titoli importanti che possano mettere sotto sforzo tutte le grandi prestazioni dei potenti processori degli ultimi idevice.
andrea angelini è stato il protagonista di una clamorosa eliminazione a uomini e donne. il tronista, dopo aver affermato più volte di non essere attratto fisicamente da ramona amodeo, ha deciso di abbandonare la sua esperienza televisiva.
il sindaco di milano beppe sala ha spiegato che con le misure di prevenzione ad oggi adottate c’è una seria probabilità che entro fine mese, e quindi a breve, i 113 ricoveri in terapia intensiva diventino circa 600 e soprattutto che ci siano 4.000 ricoveri.
mancano pochi giorni prima che lo spin-off “animali fantastici e dove trovarli”invada anche le sale italiane. il film ha come protagonista il premio oscar eddie redmayne, nei panni di newt scamander, il magizoologo che viaggia in giro per il mondo, con la sua valigetta, per cercare e documentare le più straordinarie creature magiche. ecco 10 curiosità che forse
è stato ritrovato il corpo senza vita di alessandro fornoni, il 46enne di ardesio di cui non si avevano più notizie dallo scorso 4 ottobre. il cadavere è stato avvistato in lontananza da alcuni alpinisti di passaggio dalla località cengione bendotti sulla presolana, il massiccio montuoso delle prealpi bergamasche dove si era recato per un’escursione il 4 ottobre del 2020, senza però fare ritorno a
la classifica di vendita è stata conquistata da due artisti che sono ancora chiusi nella scuola di ‘amici’. al primo posto c’è ‘now’, secondo album (primo del ‘post-talent’), che ha già conquistato il record di 25 mila copie vendute.
il regista davide marengo porta in sala il remake della commedia argentina “un novio para mi mujer”, traducendo letteralmente il titolo in “un fidanzato per mia moglie”. i protagonisti sono la simpatica geppi cucciari e l’eclettico paolo kessisoglu, molto amati dal pubblico italiano.
il documento presentato a roma in occasione del 74° congresso italiano di pediatria e pubblicato sulla rivista specializzata italian journal of pediatrics, ha dimostrato che i dispositivi elettronici non devono essere consentiti durante i pasti e prima di andare a dormire. i bambini tra i 2 e i 5 anni non devono superare l’ora al giorno, mentre i più grandi non devono superare l’ora al giorno.
il titolo è al 25,75% e al 26,77% dei diritti di voto. il primo a sorridere è stato il presidente di mediaset, che ha annunciato di essere al 25,75% e al 26,77% dei diritti di voto.
elisabetta gregoraci ha preso parte a made in sud e per l’occasione ha sfoggiato un look davvero femminile. la showgirl ha puntato tutto su un look femminile, mettendo in mostra il décolleté con una scollatura hot.
james wan torna in cabina di regia per il sequel “the conjuring 2 – l’evocazione”, basato sui fatti riportati dalla coppia formata da ed e lorraine warren, due demonologi e ricercatori del paranormale statunitensi realmente esisiti. il film uscirà a partire dal 9 giugno.
il kolossal storico diretto da william wyler nel 1959, con charlton heston nel ruolo del protagonista è stato confermato dai due attori durante una conferenza convocata dal comune di matera per illustrare gli aspetti legati ad una ordinanza che regolamenta l’accesso ai rioni sassi.
rudy hermann guede ha chiesto la revisione del processo che ha portato alla sua condanna definitiva a sedici anni di reclusione per l’omicidio di meredith kercher, la studentessa inglese trovata morta nella sua casa di perugia il primo novembre del 2007. l’istanza è stata depositata alla corte d’appello di firenze dai difensori dell’ivoriano, gli avvocati tommaso pietrocarlo e monica grossi.
il concerto di stasera ad x factor 4 vedrà i cantanti impegnati con i brani delle colonne sonore più famose della storia del cinema.
un bambino di 10 anni è stato trovato con una catena al collo dopo essere fuggito dal padre tikhon. il padre, 46enne, aveva portato in ospedale la sua seconda moglie incinta ed è stato poi rintracciato in un centro di riabilitazione sociale.
a 9 anni di distanza l’attore è diventato un volto e un corpo nuovo per il cinema italiano, a 9 anni di distanza dal grande fratello. l’attore è stato un volto e un corpo nuovo per il cinema italiano, al suo agio e al suo corpo perfetto.
l’andexanet alfa è un farmaco in grado di invertire l’effetto dei medicinali anticoagulanti e di salvare la vita ai pazienti colpiti da un sanguinamento improvviso. il farmaco era stato recentemente approvato dalla food and drug administration (fda).
l’argentina ha annunciato al settimanale chi di aver pensato più volte ad un’altra gravidanza e che, ora, lei e il marito stanno pensando seriamente ad un’altra gravidanza.
sergio cerruti, presidente dell’associazione fonografici italiani, è intervenuto a seguito del battage mediatico seguito al servizio sui brani di teresa merante, alcuni dei quali dedicati alla malavita organizzata. «a livello cautelativo e preventivo, abbiamo sospeso l’azienda (elca sound, ndr) in attesa di chiarimenti».
i cellulari non causano tumori al cervello, non ci sarebbe dunque una relazione diretta tra l’uso dei dispositivi mobili e lo sviluppo della malattia: a dimostrare è uno studio australiano che ha preso in analisi 20 anni di diagnosi, intitolato “mobile phone use and incidence of brain tumour histological types, grading or anatomical location: a population-based ecological study”.
sono otto le persone indagate per istigazione a delinquere aggravata dopo che ieri in diverse città italiane l’antiterrorismo e la polizia postale hanno effettuato un’operazione che ha portato a perquisizioni domiciliari e informatiche. tra questi un panettiere, un custode, un’ex commessa, due operai e una cuoca: il loro identikit è quello di un panettiere, un custode, un’ex commessa, due operai e una cuoca
il 10 aprile 2015 uscirà il film di paul walker, che uscirà il 10 aprile 2015.
l’astronauta russo hazza al mansouri, il primo astronauta nella storia degli emirati arabi uniti, è stato il primo astronauta nella storia degli emirati arabi uniti. a bordo tre membri dell’equipaggio, hazza al mansouri, il primo astronauta nella storia degli emirati arabi uniti, e il cosmonauta russo della roscomos oleg ivanovipočka.
un uomo di 37 anni è stato denunciato dai carabinieri di cammarata a conclusione di una serie di indagini iniziate dopo aver accolto la denuncia della vittima. l’uomo si è arrampicato fino al terzo piano del palazzo, dove viveva la sua ex convivente. la donna è stata aggredita e ha aggredito la donna che in quel momento stava dormendo.
vuoi un make up originale e sofisticato? prova il make up per l’ultima notte dell’anno e il risultato sarà davvero unico. scegli il colore dello smalto e il colore dello smalto!
l’influencer romana ha ammesso di aver ripreso a sentire andrea damante, lasciato più di un anno fa a causa di una serie di tradimenti. l’ex compagno di andrea iannone, però, ha ammesso di aver ripreso a sentire l’ex compagno.
è passato solo pochi giorni dall’uscita di “che cazzo ridi”, la nuova canzone di fedez tratto dal nuovo album “paranoia airlines” che uscirà il prossimo 25 gennaio che il rapper milanese annuncia il secondo singolo ufficiale “holding out for you” che arriva dopo “prima di ogni cosa” che uscirà il prossimo 25 gennaio.
il gp della turchia di formula 1 non sarà il gp della turchia di formula 1. i due piloti della medical car non saranno il pilota alan van der merwe ed ian roberts, diventati famosi per il ruolo fondamentale che hanno avuto nel salvataggio di romain grosjean nel gp del bahrain del 2020.
demi lovato parla per la prima volta dell’overdose del luglio scorso che l’ha portata a guardare in faccia la morte. l’artista si è dedicata i mesi successivi, con l’intento di riabilitarsi e guarire dalla dipendenza.
il primo esopianeta “gioviano caldo” è stato scoperto a 900 anni luce dalla terra. il “gioviano caldo” è caratterizzato da una massa 1,2 volte superiore a quella di giove e un diametro di circa il doppio, 1,9 volte per la precisione.
mancano pochi giorni all’uscita nelle sale di 50 sfumature di grigio ispirato alla saga hot più letta dell’ultimo periodo. il film più atteso dell’anno sta scatenando le fan della saga hot: mancano infatti pochi giorni all’uscita nelle sale di 50 sfumature di grigio ispirato alla saga hot più letta nell’ultimo periodo.
all’antico vinaio apre a roma e la schiacciata calda più famosa di firenze conosciuta in tutto il mondo sbarca nella capitale. l’inaugurazione, che già era nell’aria da diversi mesi come da indizi disseminati sui social dal proprietario, si attende entro il 2021, anche se ancora non c’è la data precisa dell’apertura dei locali alla clientela e bisognerà ancora attendere.
il cinepanettone torna a essere il film natalizio per eccellenza. lo dicono i dati di amici come prima, il film che ha segnato il “ritorno di fiamma” della coppia massimo boldi / christian de sica e che è stato il film più visto in sala del 25 dicembre.
elizabeth hiley ha 10 anni e somiglia incredibilmente a kristina pimenova, la ragazzina russa definita la più bella del mondo.
il nyan cat è diventato un vero e proprio tormentone per i fan del nyan cat, il nyan cat è diventato un vero e proprio tormentone per i fan.
il 16 gennaio 2014 è andata in onda su rete 4 la quarta stagione di bones, la serie tv investigativa statunitense prodotta dalla fox. protagonista è l’agente speciale seeley booth che interpreterà jared, fratello di seeley.
il festival di águeda, in portogallo, è un’attrazione per il turismo della città portoghese. il festival, iniziato tre anni fa, ha già guadagnato grande fama internazionale, portando migliaia di turisti nella cittadina portoghese.
i brufoli sono piccoli bolle che possono avere una punta bianca o gialla e possono essere causati da un’eccessiva produzione di sebo che può avvenire anche per una predisposizione genetica. vediamo quali sono le cause e come curarli e come curarli.
kate middleton è sempre in forma e, nonostante le sue tre gravidanze, è sempre in forma. la duchessa di cambridge ha sempre amato lo sport, ai tempi dell’università giocava a hockey e oggi sfoggia una silhouette invidiabile.
l’estate è già arrivata ma a partire da lunedì 28 giugno, l’italia sarà travolta da una nuova ondata di caldo africano che porterà a un netto aumento delle temperature che raggiungerà anche i 45 gradi. le temperature raggiungeranno anche i 45 gradi.
i vegani dovrebbero smettere di mangiare avocado e mandorle perché per produrli sempre più aziende stanno trasportando migliaia di api nei loro campi per agevolare l’impollinazione e produrre a sufficienza per soddisfare la richiesta di questi alimenti (che ricordiamo essere particolarmente apprezzati da tutti, vegani e non).
madalina ghenea è la modella romena candidata a vincere l’oscar come miglior film straniero. l’attore è candidato come “miglior attore non protagonista” per il film “12 anni schiavo”, ed è arrivato con la fidanzata alla stazione termini nella serata di ieri.
graziella bartolotta è stata arrestata e da sabato è recluso nel carcere di velletri, perché ritenuto presunto responsabile dell’omicidio della madre. il quarantottenne è stato arrestato e da sabato è recluso nel carcere di velletri, perché ritenuto presunto responsabile dell’omicidio della madre.
il cancro al seno è una delle malattie più diffuse al mondo. è una delle malattie più diffuse e a rischio, ma è necessario sottoporsi a dei controlli periodici. ecco tutto quello che c’è da sapere sulla prevenzione del tumore al seno.
il nuovo singolo di liberato è “e te veng’ a piglià”, il nuovo singolo di francesco lettieri, che è la premessa ad un nuovo lavoro discografico. il video è diretto dal regista enea colombi, veterano del videoclip che ha girato in passato anche per altri artisti tra cui elodie e ghemon.
il consiglio di sicurezza delle nazioni unite approva la risoluzione per imporre la no fly zone sui cieli della libia per proteggere la “popolazione civile” dalla durissima repressione del colonnello muammar gheddafi.
lanterna verde è il nuovo film di martin campbell che porterà al cinema lanterna verde.
sara tommasi torna a parlare della sua vita privata e svela alcuni retroscena importanti sul gossip.
guendalina tavassi cambia idea e lo fa in maniera plateale. l’ex naufraga dell’isola dei famosi 2012 si dichiara più pacata e riflessiva che mai.
rob marshall dirige il quarto capitolo della saga che vedrà jack sparrow e barbossa partire insieme alla ricerca delle leggendaria fontana della giovinezza. i due, per, scopriranno ben presto che anche barbanera e sua figlia sono diretti verso la stessa destinazione. ci sono ancora 10 cose che dovete assolutamente sapere.
l’aposiopèsi è una parola retorica che non si può pronunciare o scrivere, ma che è il pane quotidiano di tutti noi. e questo è un artificio che si fonda sull’allusione, e che è stimolante perché chiede a chi ascolta di immaginare il seguito.
i due rocker di zocca e correggio si sono uniti in un unico grande concerto per raccogliere fondi per i terremotati dell’emilia. il rapper e il rapper propongono un maxi evento proprio con i due “presunti” rivali come protagonisti.
l’arte contemporanea è un’operazione che si svolge all’interno dell’area archeologica capitolina del foro romano e del palatino, dove sono in corso post-classici opere site-specific da esporre accanto a rovine di palazzi imperiali, tra resti di strutture architettoniche e templi romani, o affiancate a opere d’arte antica.
il festival della carne di cane di yulin è iniziato e, come ogni anno, ci indigniamo per la crudeltà con cui vengono trattati i cani destinati a morti atroci. e se questo non dovesse bastare, dovremmo ricordarci che i cani non sono alimenti, ma i nostri cani non sono alimenti.
antonio bassolino, candidato sindaco di napoli, per il format di fanpage.it “la promessa”, sulle elezioni comunali parteonepee del prossimo 3 e 4 ottobre, racconta le sue passioni, i grandi personaggi incrociati sul suo cammino e i progetti futuri per la città che ha in testa. “quando ero sindaco lo abbiamo ristrutturato, sono molto legato a questo posto, ora però mi da solo tristezza, gli alberi tagliati, la strada dissestatata, c’è molto da
è andata in onda la puntata speciale di “uomini e donne” dedicata alla relazione tra giorgio manetti e gemma galgani. la dama torinese ha accettato di leggergli la lettera che gli aveva scritto diverse settimane fa. l’ha accolta con una lettera integrale, con cui ha spiegato di aver trascorso 8 mesi come una geisha.
orietta berti ha ringraziato tutti i suoi fan per le parole e l’attenzione che hanno avuto nei confronti di osvaldo, il marito di orietta berti. “anche io e la mia famiglia stiamo recuperando e di questo siamo tutti felicissimi” ha scritto, prima di aggiornare i fan, ricordando l’attenzione che hanno avuto nei confronti di lei e della famiglia.
natalie portman è la nuova testimonial di black swan, la nuova fragranza di darren aronofsky.
il napoli è in vantaggio per 1-0 e su un lancio di fabian ruiz è arrivato un’altra respinta da bartłomiej dragowski. il napoli è in vantaggio per 1-0 e su un lancio di fabian ruiz è arrivato un’altra respinta da parte del portiere azzurro. il var ha accolto la richiesta del var e il var ha accolto la richiesta del var.
nicole minetti e claudio d’alessio si sono ritrovati a napoli, a cena, a cena, a cena, al ristorante del golfo.
l’estrazione del lotto, 10elotto e superenalotto di oggi, mercoledì 9 dicembre 2020, in diretta su fanpage.it. i numeri estratti su tutte le ruote e i numeri estratti su tutte le ruote. il lotto e il superenalotto tornano in ritardo, mentre il superenalotto tornerà ad essere il 10 dicembre.
il fratello di saman abbas avrebbe rivelato ai magistrati dove potrebbe essere sepolto il corpo della giovane di origine pachistana scomparsa da più di un mese da novellara, reggio emilia. il ragazzo avrebbe anche rivelato ai pm dove potrebbe essere sepolto il corpo della giovane.
l’omicidio di ilenia fabbri, 46enne morta nella sua casa di faenza poco prima dell’alba di sabato 6 febbraio 2021, è stato cruento, caratterizzato da urla e colluttazioni. l’uomo, che era presente nell’abitazione al momento del marito, l’ex marito claudio e il nuovo compagno stefano, è stato ucciso a faenza.
ermal meta e fabrizio moro si sono lasciati. il frontman dei bluvertigo ha apostrofato l’artista di origini albanesi, ermal merdal, ed è stato apostrofato da un’intervista al barone rosso.
colomba mecozzi e silvano saitta si sposeranno a ottobre del 2014. i due, a causa della loro relazione con antonio jorio, hanno deciso di sposare silvano saitta.
il nuovo film di belen rodriguez. il regista e attore tinto brass e belen rodriguez chiedono 700 mila euro per un nuovo film.
il sindaco di colleferro pierluigi sanna ha firmato un’ordinanza che prevede la chiusura anticipata di pub, ristoranti e attività di somministrazione di alimenti e bevande a colleferro, con chiusura anticipata. l’ordinanza non fa riferimento all’omicidio di willy monteiro ucciso di botte in strada nella notte tra il 5 e il 6 settembre, ma si limita ad essere una decisione presa per “il decorro urbano e per la gestione dell’emergenza coronavirus”.
marco de frenza, 5novenne, è stato arrestato con l’accusa di omicidio volontario. l’uomo avrebbe ucciso la compagna marylin pera, 3nove anni, e si è costituito alle forze dell’ordine. l’uomo è stato sottoposto a fermo con l’accusa di omicidio volontario e si attende la convalida dell’arresto.
l’attore ha commentato la decisione dell’academy di escludere il film dagli oscar dalla lista degli oscar. l’attore ha ringraziato tutti coloro che hanno collaborato a questo progetto cinematografico, ovvero il protagonista del film, pierfrancesco favino, che ha voluto ringraziare tutti coloro che hanno collaborato a questo progetto cinematografico.
è morto a 85 anni lee ‘scratch’ perry, artista giamaicano considerato il “padrino” di bob marley e l’inventore del dub. era considerato il “padrino” di bob marley e l’inventore del dub.
ilary blasi ha indossato un look rock con abiti trasparenti e scarpe strong ricoperte di borchie. ecco tutti i dettagli del look di ilary blasi.
uomini e donne amano le donne e lo fanno con tutto il cuore. scopriamo quali sono le 10 cose che gli uomini amano della propria vita, anche se non lo ammetterebbero mai.
l’obesity day è il giorno in cui i cittadini italiani e il mondo si prendono cura dell’obesità e del sovrappeso. il 10 ottobre è nel mondo l’obesity day, il giorno in cui il governo italiano ha lanciato una campagna divulgativa che vuole sensibilizzare la popolazione ai rischi legati all’obesità.
drusilla gucci smentisce il presunto flirt con damiano david, l’ereditiera della celebre famiglia fiorentina che di recente è stata naufraga all’isola dei famosi.
le poltrone gonfiabili sono una soluzione comoda e funzionale per il tempo libero, ideale per rilassarsi in casa, in spiaggia o all’aria aperta. sono comode e comode, comode e comode per il mare o in piscina, ma anche per godersi il sole in giardino o in terrazza. scopriamo insieme quali sono le migliori poltrone gonfiabili di quest’anno disponibili anche su amazon.
i batteri nella vagina delle donne aiutano gli scienziati ad identificare il rischio di cancro alle ovaie. i batteri sono sani e aiutano a prevenire lo sviluppo del cancro alle ovaie.
il tatuaggio di famiglia è sempre più di tendenza tra i neo papà e le neo mamme che sentono il bisogno di imprimere sul proprio corpo l’amore per i propri figli. ecco quali sono i simboli più gettonati e il loro significato.
piazzale loreto è la nuova area verde di milano. la riqualifica dell’anello di congiunzione tra corso buenos aires e via padova è attesa in vista delle olimpiadi del 2026: per l’occasione alcuni punti simbolo della città si preparano a rifarsi il look.
claudio poggi e daniele sanzone, a 40 anni dalla scomparsa di pino daniele, hanno voluto raccogliere nel libro “pino daniele. terra mia” (edito da minimumfax) quei momenti in cui poggi passò dall’essere un giornalista musicale al primo produttore, ricordando la costruzione di un rapporto d’amicizia, prima che lavorativo, le difficoltà per pubblicare, le gioie, la costruzione delle canzoni e pure il litigio che mise fine alla loro collaborazione, il tutto stimolato proprio dal cantante degli 
disney ha rimandato al 20 novembre l’uscita di “soul”, il film d’animazione pixar il cui arrivo nelle sale era previsto per il 19 giugno 2020. si tratta dell’ennesimo rinvio di queste settimane, in cui il mondo dell’audiovisivo è stato naturalmente sconvolto dalle misure anti contagio.
i vulfpeck hanno caricato su spotify il loro album “sleepify”, l’album che ha fatto guadagnare 20 mila dollari ai propri fan. il risultato è che è troppo poco, sebbene tutti sappiano che non è possibile fare a meno dello streaming, visto che è l’unico modello che può vantare guadagni che aumentano mese dopo mese.
lady gaga ha accantonato l’idea del countdown su twitter in previsione dell’uscita del video di yoü and i, il nuovo singolo dell’eccentrica star dedicato al suo amore per l’eccentrico lüc carl.
vito conversano è il nuovo ballerino di amici 10.
i due fidanzatini 16enni scappano insieme per una notte, i genitori danno l’allarme ai carabinieri e i militari, al ritorno della coppia, li convocano in caserma. i due, probabilmente per evitare domande scomode sui loro spostamenti, sostengono di stare male e dicono di essere stati in contatto con un paziente positivo al covid-19.
il crotone batte 5-0 il crotone e batte 5-0 il sassuolo: i giallorossi vincono 5-0 contro un crotone piuttosto dismesso e vincono con una vittoria netta e rotonda nel punteggio. i giallorossi, in attesa dell’insediamento di mourinho, vincono con una vittoria netta e rotonda nel punteggio.
il natale è arrivato ed è arrivato ed è arrivato il momento di aguzzare l’ingegno per realizzare degli addobbi natalizi d’effetto e a costo zero.
l’organizzazione mondiale della sanità e alcune aziende dell’industria videoludica hanno avviato #playaparttogether, una campagna che incoraggia il distanziamento sociale e sottolinea l’importanza dello stare a casa attraverso l’utilizzo dei videogiochi, assicurando ai giocatori una serie di eventi speciali, attività, ricompense e oggetti esclusivi messi a disposizione dalle aziende partecipanti.
la regione campania cambia nuovamente le regole per quanto riguarda i richiami dei vaccini covid a mrna, vale a dire pfizer-biontech e moderna: la seconda dose, a partire da domani, 13 maggio, non sarà somministrata dopo 40 giorni – così come previsto dalle recentissime disposizioni del ministero della salute – ma dopo 30 giorni.
il trio che da qualche settimana si è unito per un tour in tutta italia, ha duettato con max pezzali, il direttore artistico del festival di sanremo. i tre cantanti hanno duettato insieme al direttore artistico, scegliendo un’altra canzone amatissima.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di cagliari ha scoperto che una pianta endemica della sardegna contiene sostanze in grado di bloccare la replicazione del virus dell’hiv, responsabile dell’aids. il suo nome è un omaggio al botanico antonio scrugli, fatto dal direttore dell’orto botanico dell’ateneo cagliaritano gianluigi bacchetta.
a confermare l’indiscrezione è il sito the information, sul quale si legge che mancherebbe davvero poco allo storico accordo con il quale il colosso di cupertino potrebbe rendere la prossima generazione dello smartphone più conosciuto al mondo come un vero e proprio borsellino digitale, sulla scia del wallet di google lanciato ormai 3 anni fa esclusivamente negli stati uniti d’america.
le previsioni meteo di oggi, venerdì 24 agosto, indicano che il tempo sarà bello per tutto il giorno, con temperature alte e caldo fino a sera. il termometro oscillerà tra gli 8 e i 22 gradi, mentre nel resto del lazio il termometro oscillerà tra gli 8 e i 22 gradi.
approvata alla camera la mozione sulla crisi in libia della lega nord che prevede di stabilire una data precisa per la fine dei bombardamenti degli aerei italiani impiegati nelle operazioni militari “odissea all’alba” e “unified protector”. il premier, umberto bossi, si è detto molto compiaciuto della “quadra” trovata.
nike ha lanciato un’idea originale e trendy per l’estate 2018: si tratta delle classiche ciabatte slide benassi ma rivisitate in modo unico e moderno con l’aggiunta di un marsupio sulla fascia superiore. ecco quali sono le ciabatte che proprio non potranno mancare nel vostro armadio nell’estate 2018.
dopo l’annuncio di un nuovo singolo per il prossimo 8 ottobre, si attendeva che i maneskin pubblicassero qualche piccolo spoiler del prossimo brano “mammamia” sui social, un’occasione troppo ghiotta per il gruppo di far assaggiare ai fan la nuova canzone.
shirin neshat è una delle protagoniste del nuovo film di shirin neshat, che esordisce nel cinema con donne senza uomini, ritratto di donne, vincendo il leone d’argento al festival di venezia.
lele mora è una delle 33 papi girls coinvolte nello scandalo ruby ed ecco che vengono pubblicate le foto delle notti d’arcore.
zen circus sarà tra i protagonisti del prossimo festival di sanremo con la canzone “l’amore è una dittatura”, un pezzo sociale che parla di quello che ci accade intorno, con un occhio ironico e preciso.
eros ramazzotti e michelle hunziker hanno voluto fare gli auguri alla loro prima figlia, aurora ramazzotti. i due hanno voluto fare gli auguri alla loro ex figlia, il cantante che ha pubblicato un video su instagram per fare gli auguri alla loro ex figlia.
sandro tonali è uno dei migliori centrocampisti di questo avvio di stagione. il centrocampista classe 2000 ha fatto esordire nel 2019 (a 19 anni e pochi mesi) ma il milan ha preferito federico dimarco. il c.t. ha preferito federico dimarco, ma il c.t. ha preferito federico dimarco.
il trono gay di “uomini e donne” diventerà realtà a partire da settembre 2016. lo ha annunciato maria de filippi al settimanale “chi”, spiegando di aver assistito ad una puntata di “c’è posta per te” che ha visto protagonista una coppia omosessuale e di aver apprezzato il modo in cui la vicenda è stata trattata.
l’architetto cinese li roungjun ha realizzato il primo ufficio di chongquing con 8500 bottiglie di birra.
il nuovo ristorante dello chef carlo cracco a milano è stato inaugurato il 20 febbraio 2018. l’inaugurazione al pubblico del nuovo ristorante dello chef carlo cracco è prevista per il 21 febbraio, ma durante la presentazione stampa di ieri è stato possibile ammirare gli interni glamour curati dagli architetti dello studio peregalli e laura sartori rimini.
un gruppo di ricercatori americani della cornell university e della university of california di san francisco ha dimostrato che la forte condivisione di status emotivi da parte dei propri amici e la conseguente lettura, genera il cosiddetto “contagio emotivo” e da vita a una serie di messaggi con contenuti emotivamente simili.
eva henger ha dichiarato di aver subito molestie dal regista giuseppe tornatore, che ha smentito parlando di un semplice “incontro cordiale”. l’attrice e showgirl ha smentito parlando di un semplice incontro cordiale.
lo zaino da donna è un accessorio indispensabile per le donne. sia a lavoro che all’università, tutte le donne attente allo stile ne indossano uno, anche per una semplice uscita con le amiche, perché sono capaci di soddisfare le esigenze della vita moderna. di seguito la nostra classifica dei 14 migliori zaini da donna di quest’anno valutati in base ai modelli, ai materiali, alla destinazione d’uso e alla marca.
il ballerino di “amici” si diverte ad apparire nudo e a cavalcioni su un pianoforte. l’ex ballerino è apparso nudo e a cavalcioni su un pianoforte.
il piano vaccinale regionale è in fase di definizione e proseguirà domani, 3 marzo, con le vaccinazioni per gli over 80 residenti in campania. il piano vaccinale regionale è ancora in fase di definizione, al ritmo di mille inoculazioni al giorno con le dosi pfizer in magazzino, poi si dovrà attendere un nuovo invio per proseguire con la campagna.
andrea offredi e claudia d’agostino sono stati contattati da claudia d’agostino, che ci ha messo in contatto con la corteggiatrice napoletana. il tronista di uomini e donne, però, non ha ancora intenzione di parlare con lei.
il cantante e attore checco zalone e gennaro nunziante si troveranno a scalare la classifica finale del film che è l’indiscussa pellicola vincitrice del box office italiano in questi giorni.
huawei starebbe già iniziando a produrre i primi dispositivi privi di componentistica statunitense. secondo quanto riporta il wall street journal, alcuni modelli specifici come huawei y9 prime e mate 30 adottano già — almeno nelle unità prodotte più recentemente — processori e chip del tutto riconducibili ad aziende non statunitensi.
il mercato immobiliare si apre con un’opportunità da non perdere, soprattutto per quelli appassionati di case appartenute alle leggende della musica.
una donna inglese di 40 anni è salita su un aereo in partenza per un viaggio transoceanico e ha aggredito due hostess oltre a seminare il panico tra i circa duecento passeggeri del volo. il pilota ha aggredito due hostess oltre a seminare il panico tra i circa duecento passeggeri del volo.
eva e cristiano angelucci sono stati paparazzati a milano per l’anniversario di only you, l’agenzia di moda per la quale sono testimonial.
il film di twilight ha conquistato il terzo anno consecutivo ed è stato portato al trionfo come miglior film.
il grande eduardo de filippo, il 13 marzo, compie 80 anni e, la maggior parte di questi, li ha vissuti interamente sul palco. il 13 marzo, il 13 marzo, compie 80 anni e, la maggior parte di questi, li ha vissuti interamente sul palco. il 13 marzo, il 13 marzo, compie 80 anni e, la maggior parte di questi, li ha vissuti interamente sul palco.
il vesuvio è l’unico vulcano in europa, oltre ad essere uno dei più pericolosi e studiati in tutto il mondo. il suo interno è stato ribattezzato ignimbrite campana, ed è stato l’unico vulcano in europa, oltre ad essere uno dei più pericolosi e studiati in tutto il mondo.
il dermatologo danese robert gniadecki ci spiega quali sono gli alimenti che ci fanno scottare la pelle e che quindi dobbiamo limitare quando ci esponiamo ai raggi solari. ecco 3 segreti per un’abbronzatura perfetta.
al grande fratello 12 la regina della mortadella alias valentina, alias valentina, è alias valentina, vincitrice del casting online dopo 11 anni di provini.
il parlamento britannico ha approvato la legge di successione al trono, eliminando la disparità delle eredi femmine rispetto ai maschi. la regina elisabetta non sarà principessa ma diventerà regina.
un gruppo di neuroscienziati dell’università di oxford ha analizzato l’attività cerebrale delle persone motivate e apatiche e ha scoperto che proprio queste ultime sono quelle che fanno più sforzi.
il letto a castello è una soluzione intelligente per ottimizzare lo spazio e mettere in una stanza, anche non troppo grande, due o tre letti, sfruttando lo spazio in verticale. per aiutarvi a fare l’acquisto giusto, abbiamo stilato una classifica dei migliori letti a castello del 2021, sia per adulti che per bambini, scegliendoli tra i più venduti e meglio recensiti online.
e’ nata dalia sarkozy ed è nata dalia sarkozy. il premier francese era impegnato solo nella giornata di ieri a francoforte per parlare con angela merkel sull’impatto della crisi economica.
l’immagine della macchina del tempo di doc, celebre scienziato del film ritorno al futuro, programmata nel futuro alla data del 9 giugno 2015, è stata l’origine di una bufala legata solo in parte al film.
il regista del documentario “kurt cobain: montage of heck” ha rivelato che fra qualche mese potrebbe uscire un nuovo album di kurt cobain. il regista ha svelato che il cantante potrebbe essere protagonista di un nuovo album, riportandoci tutti alla nostra adolescenza (o pre-adolescenza).
i piedi sono a rischio e a volte si sudano di più: a volte i piedi si sudano di più e a volte si suda di più. ecco 10 mosse per avere sempre piedi profumati e freschi.
durante la gravidanza la futura mamma deve fare attenzione a ciò che mangia, ma tale premura deve continuare anche dopo il parto, soprattutto nel periodo dell’allattamento. ecco quali sono i cibi da evitare durante la gravidanza, quali sono i cibi da evitare durante la gravidanza e quali sono i cibi da evitare durante la gravidanza.
il cantante elton john è diventato padre. il piccolo è nato il giorno di natale ed è stato adottato da una coppia omosessuale.
stefano boeri è l’architetto che ha inaugurato il suo bosco verticale di milano, il grattacielo più bello del mondo. l’installazione urban tree lounge è un albero concettuale che permette ai visitatori della design week di provare un’esperienza inaspettata di decongestione e relax grazie ad un’inconsueta combinazione di materiali e volumi.
le mani sono una delle parti del corpo più esposte e, per questo, è importante proteggerle al meglio in ogni momento e per ogni occasione. ecco come avere mani perfette in poco tempo e per avere mani belle in poco tempo.
il principe william è l’uomo dei sogni, il principe william ha sposato kate middleton nel 2011 ed è diventato il protagonista di una favola moderna. a rivelarlo è stato lui stesso nel documentario che andrà in onda su bbc il 28 maggio.
osiris-rex ha sfruttato l’attrazione gravitazionale della terra per “lanciarsi” a tutta velocità contro l’asteroide bennu, che raggiungerà nel 2018. la manovra, molto affascinante, è stata progettata dagli ingegneri dell’agenzia aerospaziale americana per risparmiare carburante e correggere la traiettoria che porterà la sonda verso il suo obiettivo.
sinead o’connor è in concerto in italia per tre date all’interno del tour europeo che terrà nel 2020. la cantante, che dopo la conversione all’islam si fa chiamare shuhada sadaqat, sale sul palco per una tournée dopo anni tribolati, in cui si è parlato molto di lei più per le sue faccende personali che per la sua musica.
il testo di firework di katy perry è il primo di una serie di brani creati recentemente da diverse star del mondo della musica con l’intento di combattere il bullismo tra gli adolescenti e infondere coraggio e soprattutto auto-stima in quanti si trovano ad essere vittime di questa terribile piaga sociale.
natalie portman ha vinto l’oscar 2011 come miglior attrice protagonista del film the black swan (il cigno nero), riscuotendo un enorme successo di pubblico e di critica. l’attrice ha mostrato il pancione coperto da uno splendido abito fucsia.
jessica alba è la protagonista di “sin city 3d – una donna per cui uccidere”, il film che uscirà il 2 ottobre e che è diventata già virale. il cast stellare è stellare.
meryl streep è stata nominata come miglior attrice protagonista per gli oscar 2014. e’ accaduto per l’ennesima volta, essendo meryl l’attrice vivente più titolata e quella che abbia conquistato, in tutta la storia, il maggior numero di candidature alla statuetta.
naomi campbell ha dato il meglio di lei alla sua chioma: ha sfoggiato un taglio inedito, i capelli afro, corti e ricci. la modella ha infatti indossato un abito a collo alto e stivali cuissardes, tutto firmato louis vuitton.
il 3 settembre entrano in vigore le nuove regole per accedere ai test di ingresso alla facoltà di medicina e chirurgia per l’anno accademico 2021/2022. l’autodichiarazione, caricata sul portale universitaly, da riempire e consegnare il giorno della prova, è obbligatoria per poter accedere alla prova.
il baronetto del pop torna a las vegas con il suo nuovo show dal titolo “the million dollar piano”.
il governo draghi ha confermato che il ritorno a scuola in presenza a settembre potrebbe essere l’opzione per il ritorno a scuola in presenza. il governo sta valutando l’ipotesi di un vaccino obbligatorio per tutti i docenti e personale ata.
il numero uno dell’azienda, tim cook, in queste ore ha voluto spiegare ai propri dipendenti la posizione più nel dettaglio con un’email interna. il documento è trapelato online attraverso gli stessi sviluppatori di hkmap.live, che però ovviamente non facevano parte della lista di destinatari ufficiali; con tutta probabilità si tratta di un inoltro effettuato da un dipendente apple.
il comune di milano ha deciso di rinviare alcuni divieti che sarebbero dovuti entrare in vigore dal primo ottobre in area c. il comune ha deciso di rinviare alcuni divieti che sarebbero dovuti entrare in vigore dal primo ottobre in area c. il comune ha stanziato 8,5 milioni di euro per consentire ai milanesi di riaprire le attività scolastiche.
le donne single che si sono ritrovate a uscire con decine di potenziali partner sono l’uomo perfetto. le donne single che si sono ritrovate a uscire con decine di potenziali partner lo sanno bene: ecco per quale motivo potrebbe rivelarsi un vero e proprio principe azzurro.
le migliori casseforti sono un dispositivo che ci permette di proteggere i nostri beni sia di notte che quando non siamo in casa. è importante scegliere quella più adatta alle proprie esigenze e al prezzo che si adatta alle proprie esigenze. scopriamo insieme quali sono le migliori casseforti attualmente in commercio e quali sono i migliori in commercio.
mancano pochi giorni all’uscita del nuovo album di fedez, che segue “comunisti col rolex”, il lavoro scritto in coppia con j-ax. il cantante ha anche reso noti sui suoi social la tracklist completa di “paranoia airlines”, che vedrà la luce il prossimo 25 gennaio.
il 30 novembre 2011 andrà in onda la finalissima di x-factor 4. il minialbum si chiamerà tra l’amore e il male e conterrà alcune cover cantate dal casertano di origine turche nel corso del programma.
l’87esima edizione degli oscar è scivolata via senza tantissime sorprese, ma con tante conferme. la statuetta come miglior film è andata a “birdman”, del messicano alejandro gonzalez inarritu, ma in effetti, i pronostici lo davano in ballottaggio solo con “boyhood” di richard linklater.
il 14 settembre 2020 gli operatori sanitari sospesi dal loro impiego nelle strutture pubbliche per il vaccino anti-covid sono 299. il numero di non aderenti alla campagna vaccinale è al 99 per cento, ma il numero di non aderenti alla campagna vaccinale è ancora provvisoriamente provvisorio.
tilda swinton ha presentato la figlia honor al festival di cannes 2021, al suo fianco c’era la figlia honor swinton byrne. le due hanno sfoggiato un look a contrasto decisamente sofisticati, preferendo l’eleganza senza tempo di chanel e i pantaloni palazzo neri.
l’ex stellina disney lindsay lohan ha chiesto aiuto a tutti i suoi amici per trovare un uomo che la mantenga.
l’isola dei famosi 2015 è entrata nel vivo e le isolane non perdono occasione per mettere in mostra i loro look. da paola di benedetto a rosa perrotta, passando per francesca cipriani, ecco quali sono i modelli più trendy e sgambati sfoggiati dalle donne dell’isola.
i turisti e i luoghi delle vacanze sono in grado di rovinare anche il più idilliaco angolo di paradiso. il sito travelversed ha elencato i 7 modi in cui i turisti danneggiano con la loro presenza i luoghi delle vacanze.
il video è diventato virale sui social network e l’uomo con la maschera da wrestling si è preso la scena passando dalle tribune al terreno di gioco in pochi istanti prima di colpire il calciatore chris wondolowski. il video è diventato virale sui social network e l’uomo ha aggredito un giocatore dei san josé earthquakes in pochi istanti prima di colpire il calciatore.
il trucco è un elemento fondamentale per il cinema, da sempre. i più grandi attori hanno portato a casa l’oscar grazie al loro innato talento, ma anche ad un trucco e parrucco che li ha praticamente trasformati. di seguito trovate 10 trasformazioni davvero impressionanti, che ci hanno regalato emozioni immensi al cinema.
le cavigliere con le conchiglie sono diventate un must-have per la primavera/estate 2021. l’influencer ha approfittato delle prime giornate calde per lanciare la tendenza della primavera/estate 2021. di cosa si tratta? della cavigliera con i cuoricini colorati, modello che sembra uscito direttamente dal cioè.
23 persone sono state arrestate a salerno e nella provincia al termine di un’articolata operazione dei carabinieri. l’articolata operazione dei carabinieri ha permesso di scoprire l’attività illecita del gruppo criminale, denominato “i guaglioni di via irno”, attivo nello spaccio di sostanze stupefacenti (soprattutto eroina, cocaina e crack) principalmente a salerno e provincia.
la cassazione del 28.7.2016 n. 14536 ha stabilito che l’art. 13 della legge 492/1998 (art. 13 legge n. 492/1998) non si estende, all’intero contratto (se registrato), che resta, pertanto, valido ed efficace, ai sensi dell’art. 13 della legge n. 392/198 (art. 65 d.19
il film di steven spielberg è stato rintracciato virtualmente (ognuno dalle proprie case) da sean astin (mikey), corey feldman (bocca), jeff cohen (bocca), jeff cohen (bocca), jeff cohen (bocca), jeff cohen (bocca), jeff cohen (brand), kerri green (brand)
l’ex gieffina rosa baiano ha dichiarato di non aver ancora compreso per quale motivo la sua ex avrebbe lasciato a pochi mesi dalle nozze. l’ex gieffina ha confessato di non aver ancora compreso per quale motivo la sua ex l’avrebbe lasciato a pochi mesi dalle nozze.
le cuffie – chiamate halo – sono state sviluppate per migliorare le performance in battaglia degli uomini, ma a uno sguardo poco attento potrebbero sembrare dei normali dispositivi audio.
stefano de martino si sarebbe sottoposto a un intervento di chirurgia estetica alle orecchie. a confermarlo, sarebbero alcuni scatti dei paparazzi che mostrano l’ex ballerino di “amici” con una vistosa fasciatura alla testa che gli copre i lobi.
alessandra falconieri e nathalie giannitrapani sono state eliminate al ballottaggio di x factor 4.
giacomo czerny e martina grado sono più innamorati che mai, la loro storia continua a gonfie vele. il videomaker e la sua dolce metà si stanno godendo le loro vacanze in sardegna, girandola alla guida di un camper.
il camel coat è un capo che ha attraversato la storia della moda in mille declinazioni. è un capo che si porta a tutte le età e con qualsiasi look, dai jeans al reverse: è un capo che si porta a tutte le età e con qualsiasi look, dai jeans al reverse. ecco 10 motivi per averlo subito in guardaroba.
l’osservatorio konkoly di budapest (ungheria) ha confermato l’esistenza di una luna intorno a 2007 or10, un oggetto transnettuniano della fascia di kuiper che ha tutte le carte in regola per essere promosso a pianeta nano. il satellite è il terzo corpo celeste di questo genere, dietro ad eris e ad eris.
il 5 aprile il presidente degli stati uniti michelle obama e le sue figlie sasha e malia faranno rotolare le uova colorate in un gioco.
lady gaga trionfa ai mtv europe musica awards 2012 ed è la trionfatrice degli mtv europe musica awards.
la cassazione del 14.10.2017 n. 16001 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo (consapevole o inconsapevole) al decreto ingiuntivo (ex art. 644 cpc) instaura un ordinario ed autonomo giudizio di cognizione che, nel corso del giudizio di cognizione, il giudice può decidere se il giudice può disporre la sospensione del decreto ingiuntivo, ma non può, comunque, valutare
durante una sessione di domande e risposte organizzata nel mese di dicembre dal colosso di menlo park, il ceo di facebook mark zuckerberg ha risposto ad una domanda affermando che sta pensando all’introduzione del pulsante non mi piace all’interno del celebre social network tanto che ad oggi il pulsante mi piace resta l’unico disponibile su facebook.
l’appuntamento dello spettacolo, dovuto ad un’eclissi di luna, è alle 12.25 ora italiana dell’8 ottobre e, anche se dal nostro paese non sarà osservabile, si può apprezzare il fenomeno grazie alla diretta video del virtual telescope.
sono state arrestate 13 persone e altre 21 denunciate in tutta italia per sfruttamento sessuale dei minori online. tra le vittime anche i neonati. tra le vittime anche i neonati.
il pilota brasiliano lorenzo carvalho ha contattato i suoi avvocati per aiutarlo a consegnarsi alla giustizia locale. il pilota brasiliano ha spiegato di aver paura di tornare in italia, ma il suo amico ha detto che il suo avvocato gli ha chiesto di trattenerlo almeno per un mese.
elio, faso, rocco tanica e cesareo raccontano la genesi in un ipotetico universo parallelo di quei tre album, prodotti dal loro mito mal. ci sarebbe proprio l’artista gallese dietro il successo di quei tre album, prodotti dal loro mito (in questo universo qua) mal.
l’evento è il primo appuntamento della prossima edizione di florence design week, il festival dedicato a design, lifestyle, piacere e arte di vivere.
il viaggio spaziale di inspiration4 è stato l’ultimo della sua fase, il ritorno sulla terra, e per la prima volta ha visto 4 turisti e 4 turisti attraversare l’atmosfera terrestre per giorni. il velivolo ha superato l’atmosfera terrestre per decine di volte, e ha orbitato per decine di volte intorno al nostro pianeta.
il blockbuster del 2005, diretto da doug liman, è stato il perfetto mix di azione e commedia sentimentale. il film, perfetto mix di azione e commedia sentimentale, vede le due star nei panni di john e jane smith, una coppia di killer a pagamento e, per quei pochi che non l’avessero mai visto, l’adrenalina è assicurata. ma ci sono ancora 10 cose che, probabilmente, non sapevate ancora.
davide bombardini è stato squalificato per comportamento scorretto sul campo di pallone. il fidanzato di giorgia palmas si è guadagnato otto giornate di squalifica per comportamento poco corretto sul campo di pallone.
il 20 percento degli integratori alimentari “innocui” per perdere peso, aumentare la massa muscolare e migliorare le prestazioni sessuali sono stati trovati all’interno di integratori alimentari e composti chimici nascosti di ogni genere, che possono rappresentare un grave pericolo per la salute di chi li consuma.
l’ex ballerina di amici ha ricevuto la proposta di matrimonio da carlo negri, che non riesce a trattenere le lacrime. l’ex tronista di amici ha ricevuto la proposta di matrimonio dal suo compagno, che non riesce a trattenere le lacrime.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del brigham and women’s hospital – scuola di medicina di harvard ha creato un rivoluzionario modello 3d che replica il tessuto polmonare umano, una sorta di “polmone su chip” che permetterà di testare farmaci e verificare l’evoluzione di determinate patologie.
l’isola dei famosi 2018 è ancora in piena fase di stallo: lo sostiene il sito davidemaggio, secondo cui monte avrebbe salutato l’honduras già ieri, domenica 4 febbraio. le indiscrezioni, però, non sono ancora state smentite.
a poche settimane dall’inizio del mobile world congress 2016 di barcellona (mwc 2016), dalla pagina facebook ufficiale di lg è stata svelata un novità riguardante l’attesissimo lg g5, il nuovo top di gamma dell’azienda della corea del sud che sarà presentato ufficialmente proprio in occasione dell’importante kermesse spagnola.
ludovica leoni e luca garagozzo sono stati immortalati insieme a monica richetti durante il confessionale.
un uomo di 49 anni è stato arrestato dalla polizia dopo aver scoperto una dose di cocaina in casa. l’uomo è stato arrestato dalla polizia dopo aver osservato i movimenti che animavano la strada. l’uomo è stato arrestato dalla polizia. ora è ai domiciliari.
il 6 luglio, a roma, il rock in roma si esibirà con i cranberries, i cranberries e i cranberries.
uscirà il prossimo 12 febbraio un doppio cd dedicato a tutti i dialetti italiani, 46 brani faranno parte della tracklist selezionati con cura dagli anni ’30 fino agli anni ’70.
il consulente per la campagna vaccinale lombarda, guido bertolaso, ha annunciato che tutti i cittadini lombardi maggiorenni potranno ricevere la terza dose del vaccino anti covid a partire dal prossimo 22 novembre. lo ha detto il consulente per la campagna vaccinale lombarda, guido bertolaso, durante una conferenza stampa indetta per fare il punto sull’andamento delle vaccinazioni in lombardia.
l’attore napoletano ha raccontato le sue impressioni sul film e sul mai dimenticato amico massimo troisi, il film campione di incassi che ha segnato la carriera di massimo troisi.
il settimanale “chi” ha fotografato gabriel garko mentre si gode gli ultimi giorni d’estate. l’attore è stato fotografato mentre si gode gli ultimi giorni d’estate insieme a un amico moro. l’occasione è utile anche per sfoggiare il suo nuovo e sensualissimo piercing al capezzolo.
il tormentone bunga bunga, lanciato da un ipotetica danza nudista svolta nelle feste di silvio berlusconi a villa arcore, non conosce sosta: l’autrice del brano risponde al nome di misha omar, 28enne cantante ed attrice nata in malesia, che esordì nel mondo del mainstream asiatico proprio con il singolo bunga cinta.
akarmara, l’ex città sovietica dell’abkhazia, è una città fantasma che oggi è completamente inghiottita dalla vegetazione.
lapo elkann ha sposato joana lemos. a svelare l’indiscrezione è stato il portale whoopsee.it. i due sono stati convolati a nozze in portogallo nel giorno del compleanno del 48enne. al matrimonio, solo gli affetti più cari.
il cantante romano ha annunciato che il suo tour proseguirà il prossimo 29 luglio con lo spettacolo “zerovskij... solo per amore”, tratto dall’omonimo doppio album del cantante romano, che ha esordito in testa alla classifica degli album più venduti nella settimana d’esordio.
l’innovazione tecnologica ha invaso le nostre strade obbligandoci a cambiare stile di vita. e l’innovazione tecnologica ha permesso di rimettersi in gioco e di rimettersi in gioco. e l’innovazione ha funzionato come opportunità per ricostruire il futuro.
pietro titone è in crisi a causa di uno scherzo di guendalina tavassi, e lo scherzo di guendalina è stato l’inizio della crisi.
mauro marin e vittoria coccorese sono stati raggiunti da vittoria coccorese, il salumiere che ha regalato al vincitore del grande fratello 10 un bacio erotico.
il fidanzato di emma marrone è stato il fidanzato di ludovica chiodo mentre emma marrone sta frequentando fabio borriello.
il rogo è divampato ieri sera in una fabbrica di cialde di caffè di san marco evangelista, nel comune della provincia di caserta. il rogo ha causato una nube nera che si è alzata in cielo per parecchie decine di metri e, complice il vento, si è diffusa sui centri limitrofi rendendo l’aria irrespirabile.
la cassazione del 14.12.2015 n. 10001 ha stabilito che l’obbligo di somministrazione degli alimenti (art. 443 c.c. e ss) è subordinato al presupposto per ottenere gli alimenti (o non chiedere), il beneficiario degli stessi alimenti (art. 445 c.c.) è il beneficiario degli stessi alimenti, il beneficiario degli stessi alimenti (art. 4445 c.
i taxi in india sono il mezzo di trasporto più conveniente ed iconico del paese.
l’ex attore di glee è morto a 35 anni. l’ex attore di glee è stato ucciso a 35 anni. l’uomo, protagonista della serie tv di successo, era stato accusato di pedopornografia. il suo corpo è stato ritrovato privo di vita all’interno del los angeles river, nei pressi di sunland, località dove risiedeva.
kylie minogue presenterà al pubblico italiano il suo ultimo disco aphrodite – les folies tour l’8 marzo 2011. il disco è stato presentato l’8 marzo 2011 al mediolanum forum di milano.
lo studio di architettura internazionale foster&partners ha progettato tutti gli store apple della mela più famosa al mondo. da new york a bangkok, passando per parigi e milano, foster&partners ha progettato tutti i negozi della mela più famosa al mondo dando vita ad una vera e propria tendenza internazionale del retail.
britney spears ha detto che il nuovo singolo ‘hold it against me’ sarà pubblicato martedì, 11 gennaio.
il 27 gennaio 2011 alessia ventura e pippo inzaghi sono tornati insieme e il loro rapporto sembrava essersi riaccesa. i due si sono lasciati e il loro rapporto sembrava essersi riaccesa.
monica bellucci è tornata a sorridere dopo il lockdown e il suo nuovo look è stato immortalato con un body nero senza spalline, una camicia bianca over e un’appariscente collana di pietre preziose. l’attrice ha infatti sfoggiato un nuovo hair look, il body nero senza spalline, una camicia bianca over e un’appariscente collana di pietre preziose.
“maddalena corvaglia e paolo berlusconi innamorati”. era questo il gossip che aveva fatto da apripista all’estate di gossip. l’ex velina e conduttrice affiancata all’imprenditore, fratello di silvio berlusconi, aveva smentito le voci di una relazione con l’imprenditore, fratello di silvio berlusconi.
l’esercito di tel aviv ha sospeso provvisoriamente tutti i piani di invasione di gaza per permettere alla diplomazia di raggiungere una tregua nei prossimi giorni. lo ha annunciato l’agenzia france press citando un alto responsabile del governo israeliano.
il mondolè ski è una delle località più ambite per le vacanze in montagna. il mondolè ski è una delle località più ambite per gli amanti delle vacanze in montagna. il comprensorio sciistico più bello del piemonte è situato sulle alpi marittime, in particolare sulle alpi di mondovì.
il 17 novembre a genova si inaugura la johannesburg art gallery, la mostra che celebra il primo presidente sudafricano nero, premio nobel per la pace nel 1993.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati svizzeri della scuola politecnica federale di losanna (epfl) ha messo a punto un’intelligenza artificiale in grado di prevedere dove cadrà un fulmine entro un raggio di 30 chilometri, avvisando con un anticipo che va dai 10 ai 30 minuti. è così sensibile e precisa che “ci prende” otto volte su dieci.
francesco gabbani ha vinto il festival di sanremo 2017 con la sua occidentali’s karma, sorprendendo davvero tutti.
l’oroscopo di lunedì 17 agosto vede il rafforzamento reciproco di sole e marte nel segno del leone. i due segni di fuoco di leone e ariete sono il segno dell’io, dell’ego e dell’ego. il fuoco, insieme al sole, è il segno dell’io, dell’ego e dell’ego.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14536 ha stabilito che la prededuzione (art. 111 l. fall.) è un’operazione di prelevamento che, in caso di concorso con altri creditori nell’esecuzione forzata, consente una soddisfazione prioritaria e si trova in un rapporto con i creditori della massa, che, in caso di concorso con altri creditori nell’esecuzione forzata, consente una soddisfazione prioritaria.
arisa e emma marrone saranno le protagoniste della 65esima edizione del festival di sanremo. a condurre la kermesse musicale ci saranno emma marrone e arisa, due cantanti che per una settimana si trasformeranno in showgirl.
lo studio d’architettura af ha riportato l’antler house ai suoi antichi splendori con un progetto di restauro minuzioso. lo studio d’architettura af ha riportato l’antler house ai suoi antichi splendori con un progetto di restauro minuzioso.
laura pausini ha annunciato il testo di “io sì (seen)”, il brano che farà parte della colonna sonora del film “la vita davanti a sé”, presentato all’academy awards per la candidatura agli oscar come miglior canzone originale. eccola, questa è la cover del brano che farà parte della colonna sonora del film “la vita davanti a sé”, presentato all’academy awards per la candidatura agli oscar come miglior canzone originale.
le previsioni meteo di oggi, mercoledì 3 febbraio, prevedono nubi sparse alternate a schiarite ma con forti schiarite in serata, con cielo sereno e clima abbastanza mite. le temperature sono in lieve aumento, con la minima che si attesta a 8 gradi e la massima che si terrà sui 16.
la cassazione del 14.10.2017 n. 10001 ha stabilito che in caso di inadempimento della parte inadempiente, il risarcimento del danno ex art. 1385 c.c. è limitato all’importo della caparra e la parte inadempiente ha diritto ad incamerare definitivamente la caparra come quantificazione del danno.
eric erlandson, amico del leader dei nirvana e chitarrista delle hole, vedova cobain, rivela che l’artista stava lavorando al suo primo album solista.
il 13 dicembre a londra il “palazzo di alan” è stato il più grande evento di londra.
charlotte casiraghi è incinta, aspetta il suo secondo figlio dal fidanzato dimitri rassam e di recente è apparsa lo stesso bellissima e impeccabile.
il centrocampista danese è stato nominato “star of the match” di danimarca-finlandia, con l’uefa che ha deciso di consegnargli il riconoscimento che spetta al migliore in campo. le ultime notizie sul suo stato di salute lo hanno reso cosciente e fuori pericolo.
il governatore del veneto luca zaia ha annunciato che è aumentato il numero delle persone risultate positive al coronavirus: nella regione ci sono quindi altri sette casi. tra questi figurano anche i familiari dei primi due contagiati e altri residenti a vo’ euganeo (padova), il comune in cui viveva il primo italiano deceduto ieri sera, adriano trevisan, l’anziano di 78 anni che era ricoverato all’ospedale di padova.
il dott. segreto è uno degli uomini più vicini a vincenzo de luca, assessore al comune di salerno per 7 anni, il cui ruolo nella gestione dell’emergenza covid è tutt’altro che chiaro. il presidente della commissione trasporti del consiglio regionale della campania, il cui ruolo nella gestione dell’emergenza covid è tutt’altro che chiaro. il suo ruolo nella gestione dell’emergenza covid è tutt’altro che chiaro.
il sistema regionale di tutela dei minori in emilia romagna “è sano, nonostante alcuni raffreddori”, queste le conclusioni a cui è giunta la commissione tecnica regionale di valutazione del sistema di tutela dei minori in emilia romagna.
il sindaco di lanciano mario pupillo ha annunciato che il ragazzino è stato iscritto alla scuola media gabriele d’annunzio. “il caso è partito da un difetto di iscrizione online fatta dalla mamma, alla quale, nella più piccola scuola mazzini, è stata accettata la richiesta verbale”.
il 26 luglio 1945 nasceva helen mirren. l’attrice, infatti, ha confessato di non avere mai sottovalutato il peso, né il peso. l’attrice, però, ha svelato che c’è un ruolo che le piacerebbe portare in scena.
marco mengoni si è aggiudicato il premio di miglior artista europeo agli mtv european music awards riuscendo addirittura a superare artisti già affermati in europa come enrique iglesias e inna.
il ragazzo che ha ucciso chiara gualzetti a monteveglio è minorenne e la legge lo tutela con la pretesa dell’anonimato. il gip del tribunale per i minorenni ha accolto la richiesta di anonimato.
la buccia di banana è un toccasana per la tua bellezza e per la tua casa. è un toccasana per la tua bellezza e per la tua salute. ecco tutti i suoi benefici.
la nasa ha lanciato verso la stazione spaziale internazionale la nuova “super” toilette per astronauti, dal costo di 23 milioni di euro. il wc ad altissima tecnologia, qualora dovesse superare il periodo di prova nel laboratorio orbitante, sarà incluso anche nel virtuoso programma artemis per la riconquista della luna.
i bambini particolarmente esposti ai pesticidi sono più a rischio ipertensione, questo è quanto sostengono i ricercatori che, attraverso il loro studio, ci spiegano come siano giunti a questa preoccupante conclusione per la salute dei più piccoli.
nel 1992 mia martini tornava al festival di sanremo per la penultima volta nella sua carriera, presentando in gara l’indimenticabile canzone l’indimenticabile “gli uomini non cambiano”. una canzone che è sicuramente tra i suoi più grandi successi, che quell’anno le permette di agguantare un secondo posto a sanremo, garantendole la partecipazione all’eurofestival del 1992.
gucci bloom è il nuovo profumo di gucci, è l’animo fresco e floreale e di sicuro farà impazzire milioni di donne che vogliono esaltare la propria sensualità con un semplice profumo.
nell’oroscopo di oggi la luna si trova nel segno dei gemelli ed è proprio a urano che è il trigono a urano. il trigono a urano è lo scandalo che viene fuori. e il trigono a plutone è lo scandalo che viene fuori.
a tre mesi dall’inizio del nuovo anno, 4 italiani su 10 hanno dichiarato di aver posticipato i loro buoni propositi a data da destinarsi. a esercitare l’arte del rimandare sono state soprattutto le donne (45%) e i giovani (51%). ma come fare allora per far sì che quella lista di obiettivi non resti chiusa nel cassetto fino al prossimo capodanno?
adam lambert sarà in concerto il prossimo 24 novembre a milano, precisamente il prossimo 24 novembre.
il 22 aprile 2012, il palapartenope di napoli si prepara ad accogliere l’evento che partirà dal palapartenope di napoli.
i carabinieri di laives, vicino bolzano, hanno inoltrato segnalazioni al dipartimento per le politiche antidroga del ministero dell’interno relative casi di individuazione di nuove sostanze stupefacenti. il metorfano, oppioide molto potente e illegale in italia, è stato trovato nelle dosi di eroina di purezza elevata e di aminopirina nella cocaina, con possibili seri rischi per la salute degli assuntori.
l’estate è ormai arrivata ed è il momento giusto per prestare maggiore attenzione al gurdaroba femminile, ovvero l’intimo. le tendenze “intime” del 2012 vedono protagoniste trasparenze, tessuti leggeri e fantasie animalier, declinate in colori fluo e con colori fluo.
gli scienziati hanno scoperto che alti livelli di estrogeni nel grembo materno aumentano il rischio di sviluppare l’autismo nel bambino. vediamo insieme come i ricercatori siano giunti a questa scoperta e cosa ci dice sull’autismo.
la corte di giustizia dell’unione europea ha emanato una sentenza che punta l’attenzione sulla privacy, sul “diritto all’oblio” sul web, ovvero a quel diritto che vuole la rimozione di contenuti che richiamino avvenimenti o situazioni ormai prive di interesse, ma in grado ancora di causare dei danni, anche gravi.
il rocker di zocca ha pubblicato sul suo profilo facebook il video di “come vorrei”, il nuovo singolo scritto, oltre che dal rocker, da tullio ferro – tratto da “sono innocente”, il nuovo album del rocker di zocca che uscirà il 4 novembre e sarà presentato a bari il 30 ottobre.
il ragazzino di 11 anni si è tolto la vita lanciandosi da un ponte dopo essere stato punito dalla propria insegnante per aver utilizzato il cellulare in classe. a raccontarlo è il giornale le figaro e secondo quanto riportato protagonista del drammatico avvenimento è un minore che frequentava la scuola bellevue, nel dipartimento delle alpi marittime della regione della provenza-alpi-costa azzurra.
sono una cinquantina, ma destinate probabilmente a crescere, le multe comminate finora ai manifestanti che hanno partecipato alle due diverse manifestazioni organizzate nella giornata di oggi, sabato 10 ottobre, a roma. i manifestanti, nonostante gli inviti da parte della polizia, non hanno indossato la mascherina, ma sono riusciti a non imbattersi nei controlli delle forze dell’ordine.
elisabetta gregoraci è partita per le vacanze e, dopo aver portato a termine gli ultimi impegni professionali, ora è tornata a farle compagnia con il figlio nathan falco. la showgirl ha infatti condiviso sui social un post in cui ha raccontato il suo stile trendy e sensuale.
lindsay lohan è stata costretta ad ammanettarsi in carcere dopo la condanna del tribunale. l’attrice ha indossato la cavigliera anti alcol e si è lasciata portare fuori dal tribunale.
christina aguilera è tornata ad essere grassa e irriconoscibile, il suo corpo burroso e il lato b è irriconoscibile.
il premio nobel per la medicina e la fisiologia 2018 va a james p. allison e tasuku honjo per la loro scoperta sull’immunoterapia contro il cancro. grazie ai due scienziati oggi conosciamo i meccanismi grazie ai quali le cellule del sistema immunitario riescono ad attaccare quelle dei tumori di fatto bloccandoli.
l’estate è alle porte e i comuni balneari hanno emanato nuove norme contro gli abusivi. si tratta di quelle norme a tutela del pubblico decoro, dell’ambiente, della quiete e della salute pubblica, più le norme contro gli abusivi.
ambra angiolini ha parlato della sua lotta contro la bulimia e ha svelato il suo modo di stare vicina a massimiliano allegri dopo una partita della juventus. l’attrice ha svelato che “un po’ si resta bulimici tutta la vita” perché la bulimia non è altro che un fortissimo desiderio di essere amati.
l’università di catania ha pubblicato uno studio che ha analizzato 300 fumatori incalliti, ovvero consumatori di 20 sigarette al giorno senza alcuna intenzione di smettere. il risultato è stato il dato numerico nudo e crudo, che rende i tre gruppi del tutto paritetici.
monforte d’alba è un vero spettacolo: stradine ripide che si congiungono nella piazza principale e nel bellissimo anfiteatro a cielo aperto. il centro storico è formato da ripide stradine che si congiungono nella piazza principale e nel bellissimo anfiteatro a cielo aperto.
il cantante piemontese chiuderà il suo tour con un concerto speciale che si terrà il prossimo 2 febbraio al mediolanum forum di milano.
bjork sta preparando per i suoi fan delle grandi sorprese che prevedono l’integrazione della musica e del mondo dell’informatica più recente.
il film sul joker, con joaquin phoenix, è stato girato a new york per tre ore consecutive. le scene sono state immortalate durante una giornata di lavorazione nella stazione della metropolitana di brooklyn, dove alcuni figuranti si sono messi a urinare per più di tre ore. il sindacato degli attori, la sag, ha avviato un’indagine sulla questione.
michelle hunziker scrive all’amica silvia toffanin, conduttrice di verissimo alla quale la lega una profonda amicizia che dura da anni. il rapporto tra la presentatrice e la conduttrice sarebbe quasi analogo a quello che le legava da anni.
francesco gabbani sarà ospite ai tim mtv awards 2017. il cantante farà anche da padrone di casa della manifestazione, che si svolgerà domani, 27 maggio, a piazza del popolo a roma e sarà trasmessa in diretta dalle 21.00 su mtv, mtv music, comedy central, vh1 e, in contemporanea, su radio italia.
a giudicare da qualche screenshot raccolto in rete e dalla segnalazione del sito specializzato allfacebook sembra proprio che il social network più famoso del mondo stia testando l’attesissima chat vocale.
il lazio resterà per almeno due settimane in ‘area gialla’, quella che prevede meno restrizioni, ma non è escluso, se la situazione dovesse peggiorare, che possa passare in ‘area gialla’ e poi ancora in ‘area rossa’. l’istituto superiore di sanità e il ministero della salute hanno diffuso le tabelle che riportano i dati e gli indicatori in base a cui sono state effettuate le scelte per la classificazione delle regioni.
la cassazione del 24.10.2016 n. 10001 ha stabilito che il testatore è tenuto ad esaminare il testamento olografo e ad accertare l’esistenza di un vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di vincolo di
tony cairoli ha deciso di lasciare il mondo delle corse dopo l’annuncio del ritiro a fine stagione della leggenda del motocross. il nove volte campione del mondo ha deciso di lasciare il mondo delle corse e ha deciso di chiudere un capitolo della sua carriera e aprirne un altro.
dopo aver cancellato alcuni concerti previsti per la leg europea del suo “el dorado world tour”, la cantante colombiana ha deciso di cancellare anche le restanti date e spostare l’intero tour al 2018.
il fosforo è il materiale sintetico utilizzato per illuminare la pista ciclabile che si trova in polonia e che è stata realizzata in una piccola strada, in polonia, per 10 ore consecutive.
il fondatore e ceo di facebook ha annunciato una class action di un gruppo di azionisti minori depositata lo scorso aprile ma resa pubblica solo nei giorni scorsi, secondo la quale zuckerberg avrebbe avviato una riorganizzazione aziendale con lo scopo di togliere parte del potere di voto agli azionisti, cementificando ancora di più il suo controllo sull’azienda.
il giorno di natale è alle porte e c’è chi odia le festività, chi ripete gli stessi errori ogni anno, e chi invece le ama a tal punto da cominciare i preparativi già da molti mesi prima. scopriamo i 10 motivi che ci fanno amare le festività di natale.
stefano ierardi, ex fidanzato di sara tommasi, svela in esclusiva a fanpage.it i motivi che hanno spinto la famiglia della showgirl e i suoi amici a optare per il ricovero in clinica.
adele si porta a casa anche i migliori riconoscimenti a casa sua, in inghilterra, dove trionfa ai brit awards.
belén rodriguez e stefano de martino si godono la tranquillità domenicale nella loro casa di milano. i due si godono la tranquillità domenicale nella loro casa di milano.
la partecipazione di simona ventura all’isola dei famosi 2016 unita alle nuove polemiche della puntata andata in onda ieri sera, continua a far discutere e l’impressione è che sarà l’argomento portante di questa edizione fino alla sua conclusione.
dimenticate le banali rampe del condominio o per salire sul soppalco di casa perché in questo articolo vi presentiamo le scale più spettacolari in giro per il mondo, così tortuose, alte o bizzarre da far venire le vertigini.
aldo busi è stato il protagonista di un monologo sull’isola dei famosi 7, lo studioso ha osato toccare l’argomento adozioni, le differenze tra etero e gay, di tutto di più.
francesco monte è stato aggredito da decine di donne urlanti che, di fronte al suo rifiuto a concedersi i baci e alle carezze più focose, lo hanno letteralmente preso a calci. il ragazzo, però, non è stato aggredito fisicamente dalle fan.
la cassazione del 24.1.2015 n. 16516 ha stabilito che il preliminare (di vendita o acquisto di un’unità immobiliare) non è immune dall’ampiamento della normativa in materia edilizia, ma è necessario che il preliminare sia idoneo ad integrare le norme anti abusivismo, e non è necessario che il preliminare sia idoneo ad integrare le norme anti abusivismo, ed ad integrare le norme anti abusivismo
il gisa ha presentato al ministero della salute il decalogo per un corretto uso degli antibiotici e il contrasto alla resistenza antimicrobica in italia. il documento è stato messo a punto dal gisa in collaborazione con numerosi specialisti di fama internazionale e si è reso necessario in virtù dei drammatici dati sulle infezioni che colpiscono il nostro paese, in particolar modo quelle ospedaliere.
ilenia pastorelli e filippo pastorelli hanno ballato insieme al grande fratello 12, al fine di tentare di capire che cosa fosse accaduto a floriana messina.
gli scienziati stanno cercando di isolare un enzima che blocca gli spermatozoi e impedire loro di nuotare fino all’ovulo.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14001 ha stabilito che il recesso ex art. 1385 c.c. (ex art. 1385 c.c.) è ammissibile quando la scelta viene cristallizzata (e la modifica della stessa) e la parte inadempiente (quella che ha dato la caparra) non ha interesse ad avere la risoluzione del contratto, in quanto non ha interesse ad avere la risoluzione del contratto, in quanto non ha
il presidente del consiglio giuseppe conte ha presentato sui social la carta dei principi e dei valori. si tratta di un “testo fondamentale per chiarire l’identità politica del nuovo movimento” che “contiene la costellazione dei principi e dei valori che orienteranno ogni nostra azione, con l’obiettivo di costruire un futuro migliore e realizzare una società più equa e solidale, che consenta il pieno sviluppo della personalità di ognuno e garantisca migliori opportunità di vita a tutti”.
mackanzie rosman è diventata una femme fatale e, dopo aver visto i prima e dopo di supervicky, è diventata una femme fatale. ecco il cambiamento totale che ha investito l’ex ruthie di “settimo cielo”.
il delitto di alemanno è stato commesso da un imprenditore di 30 anni, il cui omicidio è avvenuto a licata.
sandro tonali è stato squalificato dall’uefa prossime tre giornate dopo l’espulsione per condotta violenta contro la repubblica ceca nel primo turno del gruppo b. il centrocampista del milan ha aggredito volontariamente la caviglia dell’avversario a terra e questo suo comportamento violento non è sfuggito all’arbitro olandese dennis higler.
vuoi fare un regalo di natale ad una donna che ama truccarsi e che ama truccarsi? pupa è uno dei brand leader per quanto riguarda le trousse make-up e set di bellezza. il cofanetto make-up è perfetto per le donne che lavorano e hanno ritmi di vita frenetici. ecco quali sono i cofanetti beauty, trousse make up e set di bellezza.
una tv giapponese sospende l’account youtube della star per una violazione di copyright dovuta ad un video caricato da una tv giapponese.
giorgia kus, william e francesca doretto, 34 anni lui e 27 lei, hanno condiviso la loro storia, nella speranza di trovare qualcuno che possa aiutarli a capire la diagnosi e a cominciare cure mirate per farla guarire.
noemi addabbo ha raccontato la sua versione dei fatti circa la presunta relazione con alex belli. la donna ha detto la sua sulla sua presunta relazione con alex belli.
il candidato consigliere comunale della lista ‘fare latina’ a sostegno di annalisa muzio è stato aggredito da due ragazzi in piazzale caruran, proprio davanti a un gazebo elettorale dell’aspirante sindaca. il conducente, che era a bordo di uno scooter, lo ha sfregiato al volto con un taglierino. il prefetto ha convocato una riunione del comitato provinciale per la sicurezza e l’ordine pubblico per le cure del caso.
la cassazione del 17.12.2015 n. 14016 ha stabilito che l’art. 133 cpc (art. 13) sanziona con la nullità gli atti di trasferimento aventi ad oggetto immobili abusivi e questa nullità (quanto meno per frode alla legge) è applicata anche ai contratti preliminari di immobili abusivi (art. 133 cpc).
l’altezza è un fattore che influenza il rischio di sviluppare il diabete di tipo 2, questo è quanto sostengono i ricercatori che ci spiegano nel dettaglio quanto i centimetri influenzano le probabilità di sviluppare questa condizione e quali siano le cause di questa relazione.
l’app di shazam ha pubblicato la classifica delle canzoni più ricercate di tutti i tempi sul proprio servizio (“hall of fame”) e le ha divise in categorie, in base alla quantità d’ascolto. a comandarla è il dj svedese avicii, seguito da gotye e dai clean bandit.
il mal di testa è un disturbo che colpisce prevalentemente le donne e che colpisce prevalentemente le donne. è un disturbo che colpisce prevalentemente le donne e che può colpire anche le donne. vediamo quali sono i sintomi e i rimedi per curarlo.
l’agente paola benegas e la sua fidanzata mariana rodriguez sono le due protagoniste di un film che pare l’abbia sottratta a belen.
aka7even, il cantante arrivato in finale durante l’edizione 2021 di amici di maria de filippi, ha dato il meglio di lui in fatto di look. ha sfoggiato spesso bomber griffati, completi con pantaloni over e anfibi maxi, completando il tutto con pantaloni over e anfibi maxi.
il film è stato sbancato al botteghino e ha riscosso un successo clamoroso negli stati uniti. il film ha incassato 50 milioni di dollari negli usa, dove ne ha incassati 50 solo negli usa, dove è uscito il 2 marzo 2012.
il coronavirus ha stravolto le abitudini di tutti i giorni e, nonostante le restrizioni, è possibile congelare gli avocado in freezer. ecco come congelarli e come congelarli.
lo ha comunicato l’assessorato alla salute della regione lazio che ha spiegato come i casi di coronavirus registrati a pomezia, in provincia di roma, e quelli in lombardia potrebbero essere legati al fatto che la figlia dell’agente abbia partecipato lo scorso 14 febbraio a un concerto tenutosi al mediolanum forum di assago, vicino milano. l’assessore alla salute della regione lazio ha spiegato come ad oggi non ci sono focolai nel territorio della regione lazio.
il sito web “will robot take my job?” è basato sul lavoro di carl benedikt frey e michael a. osborne pubblicato nel 2013 sotto il titolo di “the future of employment: how susceptible are jobs to computerisation?”.
il consiglio dei ministri ha approvato all’unanimità il nuovo decreto sulle riaperture. il provvedimento riporta al 100% della capienza il limite massimo in cinema, teatri e luoghi della cultura in zona bianca. all’interno dei musei, inoltre, non si dovrà più rispettare l’obbligo di distanza interpersonale di almeno un metro.
gli scienziati hanno analizzato il legame tra lo sport e lo stato di salute dei pazienti malati di cancro. gli esperti hanno analizzato il legame tra lo sport e lo stato di salute dei pazienti.
l’uomo più sexy del pianeta è baptiste giacobini, il modello più sexy del pianeta. il suo portafortuna è un rosario di cristallo nero, con un crocifisso d’argento.
il parma ha perso per 3-1 per mano di un sassuolo che conferma il suo ottavo posto in classifica allo stadio ennio tardini e continua l’inseguimento alla conference league, visto che la roma dista 2 punti e c’è ancora una giornata da giocare. i ducali hanno battuto per 3-1 il sassuolo e continuano l’inseguimento alla conference league, visto che la roma dista 2 punti e c’è ancora una giornata da giocare.
secondo le ultime notizie, alcune scene in cui compare carla bruni potrebbero essere tagliate al montaggio finale.
al via le domande per il contributo a fondo perduto alternativo. a partire da lunedì 5 luglio per il canale telematico attraverso la pagina ‘fatture e corrispettivi’ sul sito dell’agenzia delle entrate, e a mercoledì 7 luglio per chi usa entratel o fisconline. vediamo come presentare domanda e come accedere ai fondi.
una ragazza di 17 anni è stata investita da un treno: stando a quanto ricostruito, la ragazza si trovava sulla banchina della stazione della stazione ed era in attesa del convoglio. il treno, che procedeva a velocità molto ridotta, l’ha urtata alla testa. il treno, che procedeva a velocità molto ridotta, l’ha urtata alla testa.
i bagni pubblici sono stati progettati per limitare la pratica maschile di urinare per le strade. il progetto, che è costato al comune 5 mila e 500 dollari, è costato al comune 5 mila e 500 dollari.
il live kom 2011 è il primo appuntamento del vasco rossi tour 2011, con la prima tappa che vedrà il rocker di zocca a calcare gli stadi italiani più importanti. il concerto è previsto per il 5 giugno allo stadio del conero di ancona.
è stato scovato un video inedito riguardante una loro partecipazione risalente agli anni ’70 a top of the pops, fin’ora data per persa; sembra invece che dick emery abbia registrato l’esibizione su videocassetta, supporto che è stato finalmente consegnato nelle mani della bbc.
nina moric ha cambiato look e ha stravolto il suo look. ha stravolto il suo look, stravolto di nuovo e ha stravolto il suo look. ha stravolto il suo look, stravolto di nuovo e ha stravolto il suo look.
il professor tomaso montanari storico dell’arte, intervistato da fanpage.it, ha commentato il violento incendio che sta bruciando distruggendola la cattedrale di notre dame di parigi. il rogo è divampato intorno alle ore 18.50 di oggi, lunedì 15 aprile, le cause sono ancora sconosciute, ma all’interno della cattedrale erano in corso alcuni lavori.
il decreto legge del 27.6.2015 n. 83 ha introdotto le disposizioni in materia di fallimentare, civile e processuale civile e di organizzazione e funzionamento dell’amministrazione giudiziaria.
a pochi giorni dal voto in senato sul ddl sulle unioni civili, associazioni e movimenti per i diritti delle persone lgbt hanno indetto un’assemblea che sta facendo molto discutere. l’appello dell’arcigay è “ora diritti alla meta”, che si rifà allo slogan “ora diritti alla meta”.
bubi rifiuta di fare un’ esterna con leonardo greco, il tronista di uomini e donne che le ha fatto il suo ultimo corteggiamento.
barbara chiappini è una delle showgirl più in voga negli anni ’90. l’addio al mondo dello spettacolo, l’addio al mondo dello spettacolo, l’addio al mondo dello spettacolo, l’amore dei suoi due figli e quello coniugale con il marito carlo marini agostini.
l’addio dello storico designer jony ive a apple ha colpito tutti gli utenti abituali dei prodotti della casa di cupertino: anche prima di essere nominato capo del design, ive è stato infatti la mente che ha plasmato l’aspetto di molti dei più celebri prodotti della casa di cupertino e la sua partenza verso altri lidi.
nell’oroscopo di oggi, lunedì 16 marzo 2020, la luna si trova nel segno del sagittario ma la notizia astrologica riguarda mercurio che è rientrato nel segno dei pesci. il pianeta del pensiero, mercurio appunto, viaggia velocissimo ed è tornato indietro per 3 volte durante l’anno. il pianeta del pensiero, mercurio appunto, viaggia in senso calante ed è al centro di un’ottima situazione per abbandonare, lasciare andare, lasciare andare, lasciare andare, lasciare andare, lasciare andare....
il centrocampista spagnolo della fiorentina ha parlato della sua seconda vita a firenze, del suo rapporto con la città di firenze. il centrocampista spagnolo della fiorentina ha parlato di attualità e di come è cambiato il suo rapporto con la città di firenze. il suo rapporto con la città di firenze è stato solido e ha costruito il suo casato.
ignoti hanno dato fuoco ad un ammasso di rifiuti all’altezza del sottopassaggio di via tiburtina, davanti alla stazione omonima di treni e pullman. sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco che hanno domato le fiamme.
katy perry presenta il suo nuovo profumo meow! al centro commerciale the grove di los angeles, california. la popstar ha presentato il suo nuovo profumo e ha svelato il suo nuovo profumo.
le vacanze di cecilia capriotti e andrea perone sono state sottoposte a sequestro e le celebrità dovranno cambiare location per potersi divertire.
il nuovo reality musicale made in england passerà dal web. l’annuncio viene da simon fuller, manager di annie lennox, will young, kelly clarkson ed ex produttore delle spice girls.
al grande fratello 10, la bellissima carmela gualtieri ha osservato il video in diretta, che le mostrava l’incontro tra il suo fidanzato e la famiglia a catania.
nicole minetti, consigliere regionale della lombardia, non ha gradito l’ingresso nella casa del grande fratello di filippo pongiluppi, il play boy romano, suo ex fidanzato.
il capolavoro di clint eastwood è il capolavoro di clint eastwood, con sean penn, kevin bacon, tim robbins, laura linney e marcia gay harden.
il portogallo è un paese che ha il cuore e le tradizioni del vecchio continente, ma grazie ai nuovi, come tap portugal o vueling, è possibile raggiungere il portogallo sia da roma che da milano.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16016 ha stabilito che il decreto ingiuntivo (o decreto ingiuntivo) è notificato a caio, che nulla c’entra con il debitore indicato nel decreto ingiuntivo, ma è notificato a caio, che nulla c’entra con il debitore indicato nel decreto ingiuntivo (tizio), ma il giudice che ha emesso il
lady gaga è stata costretta ad abbandonare l’appartamento newyorkese per ospitare a futura memoria alcuni dei suoi strani costumi di scena.
la brexit potrebbe essere rinviata al 30 giugno, ma il rinvio della brexit potrebbe essere determinante anche per le ripercussioni sulla composizione del nuovo parlamento europeo. il rinvio della brexit potrebbe essere determinante anche per le ripercussioni sulla composizione del nuovo parlamento europeo.
non c’è traccia di denise pipitone nella palazzina dove viveva anna corona, la ex moglie di piero pulizzi, papà biologico della piccola scomparsa da mazzara del vallo l’1 settembre del 2004. gli accertamenti svolti questa mattina nella casa della madre della sorellastra di denise hanno dato esito negativo.
l’attrice è diventata una star e, nonostante i genitori si siano lasciati, è praticamente identica all’attrice. lo scorso aprile ha compiuto 13 anni e, nonostante i genitori si siano lasciati, le somiglia in modo impressionante.
il 62° festival di sanremo si terrà dal 14 al 18 febbraio 2012. il cantante e presentatore, che sarà sul palco dell’ariston come anchorman, ha annunciato le prime novità della kermesse musicale più famosa in italia.
andrea angelini e teresa langella sono prossimi alla scelta e le corteggiatrici fanno di tutto per mettere in cattiva luce le loro rivali in amore.
il 14 agosto allo stadio olimpico di roma è possibile acquistare biglietti gratis per la partita del 14 agosto allo stadio olimpico. l’iniziativa è stata lanciata dalla regione lazio, che ha diffuso l’iniziativa lanciata dal policlinico di tor vergata, dall’as roma e della croce rossa italiana, in occasione del match roma – raja casablanca. l’iniziativa è lanciata dal policlinico di tor vergata, dall’as roma e della croce rossa italiana, in occasione del match roma – raja casablanca
ludmilla radchenko e matteo viviani sono i primi figli di ludmilla radchenko, la showgirl che ha dato alla luce stamane. i due sono legati da tre anni e il loro amore è nato in modo così naturale che non mi sembra il caso di mettere fretta a matteo viviani.
la cassazione del 28.1.2017 n. 10011 ha stabilito che l’accettazione con beneficio di inventario è obbligatoria, ma non è consentita.
le galapagos sono le isole più amate dai viaggiatori, le più amate per una vacanza al mare. le più amate sono le galapagos, un arcipelago di origine vulcanica che ha conquistato il mondo grazie alla serie tv “il trono di spade”.
in attesa della presentazione ufficiale della terza generazione di moto x, dal portale stjs gadgets portal arrivano nuove indiscrezioni sulle possibili caratteristiche tecniche di questo nuovo smartphone che sarà presentato nel corso dell’anno e che andrà a competere con top gamma come samsung galaxy 6, htc one m9 e lg g4.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16536 ha stabilito che il passaggio in giudicato (es) della sentenza è il risultato di un’azione di accertamento (ex art. 282 cpc), il quale, in presenza di una sentenza passata in giudicato (ex art. 282 cpc), è il risultato di un’azione di accertamento (ex art. 282 cpc), e non
cassazione 23.10.2019 n 21650 l’art. 180 cc (art. 180 cc) non si applica agli atti di ordinaria e straordinaria amministrazione che hanno ad oggetto beni o diritti compresi nella comunione legale dei coniugi, ma solo agli atti di alienazione o di costituzione di diritti reali sui beni medesimi.
il caffè è una delle bevande più consumate al mattino, quando il nostro cervello ha bisogno di energia: i fondi di caffè sono ottimi per i trattamenti di bellezza, ma anche per i trattamenti di bellezza.
un motociclista di trentotto anni è morto oggi a taranto in seguito a un drammatico incidente stradale. il centauro è caduto dalla sua motocicletta mentre percorreva la strada che costeggia la ringhiera della città vecchia.
il magistrato di sorveglianza e presidente di magistratura democratica riccardo de vito, magistrato di sorveglianza e presidente di magistratura democratica, ha commentato la sentenza emanata dalla corte d’assise nei confronti di finnegan lee elder e gabriel natale hjorth, i due turisti americani condannati all’ergastolo per l’omicidio del vicebrigadiere dei carabinieri mario cerciello rega. “se pensiamo che queste persone che ora hanno vent’anni non possano cambiare dopo trent’anni di carcere, mi chiedo
ambra angiolini ha detto addio ai capelli castani per passare al rosso fuoco. per celebrare un evento tanto importante ha pensato bene di cambiare look in modo drastico. ha infatti indossato un abito rosso fuoco, passando al rosso fuoco.
la procura di velletri sta cercando di rintracciare tre ragazzi amici di gabriele e marco bianchi, che la notte dell’omicidio di willy monteiro erano con loro e mario pincarelli e francesco belleggia. i tre ragazzi sono già indagati per omissione di soccorso. il quarto è già indagato per omissione di soccorso.
l’attore tornerà presto al cinema con un nuovo ed entusiasmante film dal titolo water for elephants, il film interpretato da robert pattinson con reese witherspoon che raggiungerà le sale americane ed europee il prossimo aprile.
l’egitto è stato il luogo della rivolta e della protesta. il governo ha sgomberato da piazza tahrir i manifestanti che erano accampati dall’8 luglio.
il nuovo hotel di lusso al mondo è l’ultima tendenza delle vacanze sportive: si chiama natura vive skylodge avventura suite e promette un soggiorno davvero unico al mondo.
ghen è il nuovo video della #ghencovychallenge, una coreografia che unisce il “ballo anti-coronavirus” al “ballo anti-coronavirus”, una coreografia in cui i protagonisti ballano eseguendo una coreografia in cui, sostanzialmente, viene mostrato come ci si dovrebbe lavare le mani.
la cassazione del 22.10.2015 n. 16001 ha stabilito che l’onere di fornire la prova della proprietà del veicolo è dell’attore (sia questo il proprietario del veicolo danneggiato in un incidente stradale, sia questo il proprietario del veicolo danneggiato in un incidente stradale, sia questo il proprietario del veicolo danneggiato), di conseguenza, il pra non ha mai eseguito tale adempimento, (soprattutto per i costi che tale adempimento comporta non o quantificato).
adele ha riportato la vittoria in alcune delle categorie principali, tra cui le tre più importanti, miglior album, miglior canzone e migliore produzione, grazie al suo album “25” e ad “hello”, il primo singolo estratto. e per ogni vincitore c’è anche uno sconfitto che, nel caso specifico, qualcuno ha visto in beyoncé, autrice di un album “lemonade”.
l’inter di conte affronterà il sassuolo nell’ottava giornata di campionato: l’inter andrà in campo per recuperare il ko a san siro e il pareggio a san siro. il sassuolo si giocherà il match per continuare la sua striscia di imbattibilità contro i neroverdi che ha quasi dell’incredibile a livello statistico.
marina la rosa è stata la gatta morta della prima edizione del grande fratello 11. l’ex gieffina è apparsa in splendida forma, al di là della sua partecipazione al reality show.
secondo il recente sondaggio lanciato da epic games, il team di reddit è solita inviare sondaggi ai propri giocatori e alle proprie giocatrici per cogliere le tendenze all’interno della community.
alessandra mastronardi è la madrina della prossima edizione del festival di venezia, che vedrà la partecipazione di michele riondino, michele riondino e lucrezia donati. l’attrice è stata al fianco di michele riondino, “padrino” dell’edizione 2018.
imma battaglia si è lasciata andare nella registrazione di tv talk che andrà in onda sabato 11 marzo alle 14.55 su rai 3. l’attivista per i diritti lgbt ha esporsi affermando che la sensibilità del pubblico sia nettamente cambiata rispetto al passato.
ospite di francesca fagnani nella trasmissione belve, simona ventura ripercorre i fasti delle sue edizioni dell’isola dei famosi, quando il reality era ancora in rai e lei era la regina indiscussa.
è stato emesso un provvedimento di fermo per vincenzo garzia, 47enne pregiudicato di arzano, che è accusato di omicidio preterintenzionale e lesioni aggravate. l’uomo l’ha colpita così forte da spappolarle la milza, provocando gravi emorragie interne che hanno portato al decesso.
l’unicode consortium, l’ente che si occupa della pubblicazione delle emoji, ha annunciato la lista delle nuove immagini raccolte nel pacchetto unicode 9.0.
oney tapia ha conquistato il bronzo nella gara del lancio del peso, con una super prestazione. l’atleta classe 1976 ha conquistato il bronzo nella gara del lancio del peso, con una super prestazione.
il 16 dicembre 1998, vincenzo salemme portava nelle sale la sua commedia d’esordio e quella di maggior successo in assoluto, “l’amico del cuore”. trasposizione per il grande schermo di un suo testo teatrale, la pellicola racconta la storia di roberto cordova (salemme), un uomo che deve subire una delicata operazione al cuore e quindi decide di togliersi tutti gli sfizi che gli vengono in mente. tra questi, c’è anche quello di fare l
l’investigatory powers tribunal di londra ha stabilito con sentenza che le attività della gchq, l’equivalente della nsa per gli usa, erano illegali fino al dicembre scorso in quanto “violavano le leggi sui diritti umani”.
gli analisti del portale netmarketshare hanno diffuso i dati aggiornati sull’utilizzo da parte degli utenti del sistema operativo microsoft, i risultati mettono in evidenza che windows xp ha più utenti di windows 8.
le dimissioni di nicola zingaretti da segretario del pd hanno sorpreso un po’ tutti, soprattutto per modi e tempi. il presidente del lazio ha tirato fuori le accuse di aver svoltato per una strada secondaria che possa portarlo alla riconferma. il pd ha le sue ragioni, ma le sue scelte politiche sono le stesse di quelle di conte.
i sindacati chiedono lo sconto per l’accesso alla pensione di vecchiaia per tutte le lavoratrici madri, fino a un massimo di tre, e il riconoscimento di un bonus contributivo per i lavori di cura. il documento unitario presentato da cgil, cisl e uil è il blocco dell’aumento dell’età pensionabile.
il film di ellie goulding è il film più atteso dell’anno, a febbraio 2015, il giorno di san valentino. il primo step era stato quello della pubblicazione del primo trailer, le polemiche dovute alle immagini forti e alle immagini forti che, a partire da due estati fa, avevano creato quell’enorme fenomeno mediatico legato alle avventure di anastasia e christian.
amedeo e floriana litigano animatamente e lo scontro è violento e la reazione di gaia è incontrollabile.
francesca giaccari, ex concorrente del grande fratello 11, si confida a visto.
marco delvecchio e sara di vaira sono i protagonisti di ballando con le stelle, a dimostrazione che il ballo alimenta la passione e scova feeling impensabili.
gigi buffon è alena seredova al settimanale diva e donna. la modella ha chiarito che l’inglese lo parlo meglio dell’italiano.
i genitori appassionati di automobili non possono lasciarsi sfuggire l’opportunità di far girare il proprio figlio sul passeggino più lussuoso che ci sia in circolazione. lo ha presentato la storica azienda automobilistica britannica bentley e si tratta del primo passeggino 6 in 1 che accompagna il bambino durante la crescita, dai sei mesi ai quattro anni di vita.
ornella vanoni è una delle ospiti della terza serata di sanremo 2019 e, nonostante le regole sanremesi, a sanremo 2019 è una delle ospiti della terza serata di sanremo. l’attrice è stata lei stessa a commentare “quando una è vecchia fa quello che vuole”, il tutto dopo che l’amica patty pravo l’ha salutato con un bacio l’amica patty pravo prima della sua esibizione.
l’architetto francese vincent callebaut ha presentato al mondo intero la sua proposta di futuro: si chiama aequorea ed è un villaggio galleggiante completamente stampato in 3d al largo della costa di rio de janeiro.
le foto di un terribile incidente stradale tra un suv e un bmw. è avvenuto in russia sud-occidentale, ed è avvenuto per un'infrazione di quest'ultima vettura.
l’eccentrica figlia di will smith è tornata con un nuovo singolo dal titolo 21st century girl che esprime quello che per la piccola artista significa essere una ragazza del 21esimo secolo.
rowan leach, madre single di southampton, ha confessato di aver perso un figlio a causa di una poppata. il piccolo è stato dichiarato morto poco dopo. il coroner grahame short ha assicurato che non ci sarebbero circostanze sospette.
con un tweet pubblicato dall’account @twitter, i responsabili del social network di micro blogging hanno annunciato la possibilità per tutti gli utenti iscritti alla piattaforma da 140 caratteri di effettuare rt dei propri messaggi.
il cern di ginevra ha intrappolato 300 atomi di anti-idrogeno per 1000 secondi, ovvero circa 16 minuti.
slumberup è il letto che scompare nel soffitto e permette di scivolare senza sforzo fino al soffitto quando non serve più. è un’invenzione tutta italiana che permette di scivolare senza sforzo fino al soffitto quando non serve più.
nina moric ha parlato della battaglia legale per l’affidamento di suo figlio. il suo ex marito ha deciso di mettere fine ai dissapori con fabrizio corona. il suo ex marito ha deciso di mettere fine ai dissapori con il suo ex marito fabrizio corona.
in california trasportare attrezzature pesanti attraverso la spiaggia fino al’oceano può essere un problema reale e complesso. così la società di biciclette rangu ha ideato una bicicletta a tre ruote che permette ai ciclisti di pedalare sulla sabbia e su qualsiasi superficie ruvida, anche la neve.
il supergruppo formato da alison mosshart (dei the kills), dal bassista jack lawrence (dei the kills), dal bassista jack lawrence (dei raconteurs), dal bassista jack lawrence (dei white stripes) e dal cantante jack white (dei white stripes) ha annunciato le tappe del loro tour in nord america.
l’albero di mele è morto e gli scienziati non sanno il perché. le foglie degli alberi colpiti sono piccole e arricciate, cambiano colore, cambiano colore, le foglie, cambiano colore, le radici, le radici, le radici, il melo, e le radici restano in perfetta salute fino alla morte.
il filmato pubblicato dal padre di saman abbas non riguarda un funerale senza salma, come in un primo momento si era ipotizzato. a rivelarlo è la giornalista sabika shah povia che, dopo la pubblicazione del video da parte di “chi l’ha visto?” e alcune testate giornalistiche, ha precisato che quelle immagini non hanno nulla a che vedere col caso di saman abbas.
le isole a forma di cuore sono il simbolo dell’amore, ed è per questo che vi portiamo in giro per il mondo alla scoperta dei laghi più belli del mondo.
alessia mancini è stata accusata di essere falsa dall’isola dei famosi e di avere un atteggiamento “da maestrina”, dettando regole e facendole rispettare. la showgirl infatti ha pronunciato una battuta non troppo felice pronunciata da chiara nasti, la blogger che ha scelto di abbandonare l’isola peor.
google+ è un nuovo social network, è un’evoluzione del motore di ricerca più famoso del mondo, è un vero e proprio google plus. l’esperimento è online da poche ore ma è accessibile solo su invito e non è un’idea.
loredana lecciso rompe il silenzio sulla rottura con al bano e lo fa citando proprio le parole del suo ex compagno, rilasciate in una intervista al corsera. l’ex compagna del cantante ha voluto sottolineare un passaggio di questa intervista, citando proprio le parole del suo ex compagno, rilasciate in una intervista al corsera.
luca jurman è il primo artista italiano a pubblicare un disco live con il marchio blue note milano.
il comune di ollolai, in provincia di nuoro, ha un nuovo cittadino, vito casula, 64 anni, e ha acquistato un antico rudere nel centro storico del paese. le vecchie abitazioni del centro storico saranno vendute ad una cifra simbolica per invogliare le persone a ripopolare il paese.
nancy coppola si è accorta che la pornostar nascondeva del cocco nel costume. l’attore ha ammesso di essere “molto egoista”.
adele ha annunciato il nuovo singolo set fire to the rain, un’altra canzone dalle tinte soul.
l’artista r&b ne-yo è finito nei guai a causa di una rissa scoppiata all’interno di un locale tra alcuni membri del suo staff e quelli del locale in questione.
situato a 18 km da urfa, l’antica edessa, è il più antico tempio in pietra mai scoperto. si tratta del più antico tempio in pietra mai scoperto. il luogo è costituito da quattro recinti delimitati da circa 40 pietre disposte in circolo e sporgenti 5 metri e mezzo dal terreno.
maria andrea virgilio ha conquistato la medaglia d’oro nel tiro con l’arco compound individuale femminile. l’atleta siciliana ha conquistato la medaglia d’oro nella disciplina del tiro con l’arco compound individuale femminile. l’atleta siciliana ha battuto stepanida artakhinova con il punteggio di 142 a 139 che fotografa la durezza della sfida.
guendalina canessa è stata colpita da un effetto scianel di gomorra 2, l’episodio numero nove della seconda stagione dedicato al personaggio interpretato dall’attrice cristina donadio. l’attrice ha postato su instagram una foto che le ha fatto discutere.
la presidente della commissione ue ursula von der leyen ha detto che “potremmo considerare di eliminare l’iva per l’acquisto di attrezzature di difesa sviluppate e prodotte all’interno dell’unione europea”. il provvedimento potrebbe portare ad una significativa perdita di gettito per le casse pubbliche e al contrario in un forte benefit per le industrie militari e di difesa.
un team di ricerca cinese guidato da scienziati dell’università di hong kong ha determinato che il 44 percento dei contagi tra i pazienti è avvenuto da persone che non avevano ancora sviluppato i sintomi. il 44 percento dei contagi tra i pazienti è avvenuto da persone che non avevano ancora sviluppato i sintomi.
il premier ha detto che il sito di macchia soprana in provincia di salerno sarebbe dovuto essere libera dalla piaga che l’ha vista più volte protagonista delle cronache. il sindaco di serre, palmiro cornetta, ha detto che “vedo che de magistris non ce l’ha fatta in cinque giorni”.
chiara ferragni fa le prove da sposa al festival del cinema di venezia 2017. la fashion icon ha sfilato sul red carpet con un abito rosa pastello con strascico abbinato. il dettaglio che ha catturato i flash è stato il pancino, che sembra quasi un promemoria di quanto potrebbe accadere nel corso del prossimo anno.
stefano sala è stato raggiunto da fanpage.it a pochi giorni dalla fine del grande fratello vip 2018. il modello ha ripercorso il suo cuore e ha preso coscienza dei suoi reali sentimenti. “mi ha infastidito e mi ha infastidito”, ha detto a fanpage.it. “non volevo ferirla, lei è stata molto male”.
le donne non smettono mai di dire ad un uomo le “bugie bianche” che si dicono a fin di bene per non ferire i sentimenti del partner. ecco le 10 cose che le donne non dicono mai agli uomini.
elton john è nato il giorno di natale in california. il piccolo zac è stato concepito da una madre surrogata, stessa tecnica utilizzata da nicole kidman.
il colore verde della coca cola è verde, è verde, non contiene aspartame, ne ha ben 88 in più rispetto alle altre due versioni. l’obiettivo è quello di convincere chi diffida da calorie ed aspartame a “passare” alla versione tradizionale, così come invogliare chi diffida da calorie ed aspartame a non limitarsi perché “tanto la life ha un terzo delle calorie”.
il cast di sanremo 2011 è finalmente completato, il cast è stato ufficializzato e il cast è stato ufficializzato.
l’epifania si avvicina e, per l’epifania, è tempo di prepararsi a riempire le calze della befana. è tempo di preparare dolciumi e caramelle, ma non è l’unica. ecco una selezione dei nostri dolciumi preferiti, da comprare con un clic e ricevere comodamente a casa.
cosmo ha annunciato che il rinvio dei concerti previsti per l’1, 2 e 3 ottobre all’arena parco nord di bologna, nell’ambito del tour promozionale del suo quarto album in studio, la terza estate dell’amore. il cantante ha spiegato che la decisione non è dovuta a preoccupazioni relative ai possibili sviluppi della pandemia, ma al disinteresse e all’inerzia della politica.
il servizio di streaming prime video ha riscontrato problemi alla qualità dell’immagine: troppo scura o caratterizzata da colori alterati a seconda dei momenti. il servizio ha raccolto grandi consensi sul piano dei contenuti, con la qualità delle immagini e il miglioramento della qualità dell’immagine.
anna munafò e emanuele trimarchi sono stati fotografati insieme a roma, la città dove è nato il loro amore. l’ex corteggiatore è stato immortalato insieme a eliana michelazzo, ex fidanzata di tomaso trussardi.
il ragazzo romano è stato immortalato in un laboratorio di uman take control, arrivato sul nastro trasportatore. il ragazzo è stato immortalato in un laboratorio di uman take control, arrivato sul nastro trasportatore.
il m5s ha approvato in via definitiva la legge di bilancio 2019. il giorno dell’approvazione della manovra alla camera risultavano assenti dieci deputati del movimento 5 stelle e questa circostanza ha fatto storcere il naso al direttivo del m5s.
diego abatantuono è un immigrato meridionale ed è stato il protagonista di una serie di film di grande successo, che lo hanno portato ad abbandonare il cinema di qualità.
gigi d’alessio e loredana bertè parteciperanno al festival di sanremo 2012 con il brano “respirare”, scritto dal cantante napoletano. il brano, scritto dal cantante napoletano, è un omaggio alla bertè, alla sua natura di donna guerriera, dalla corazza dura che mai si scrolla: il brano farà parte anche del suo nuovo album e il brano farà parte anche del suo nuovo album.
il ct azzurro ha dimostrato di essere un vero e proprio “cattivo” ai rigori. il ct azzurro ha dimostrato di essere un abile ct e di essere un abile ct. il ct ha dimostrato di essere un abile ct e di essere un abile ct. il mancio ha tirato il dito contro l’inghilterra e ha tirato il dito.
xiao ai è in coma da un mese ed ora è in ospedale a lottare tra la vita e la morte.
chiara ferragni è incinta, aspetta il suo secondo figlio dal marito fedez e non potrebbe essere più felice. ha infatti indossato un abito in tulle giallo, un modello della collezione resort 2021 di giambattista valli. il pancino cresce ogni giorno di più e non può fare a meno di metterlo in mostra.
la regina elisabetta sembra volersi ritirare per prendersi cura del marito, il principe filippo, che ha appena compiuto 99 anni. a rivelarlo è una fonte vicina alla famiglia reale, che ha rivelato che la regina sembra volersi ritirare per prendersi cura del marito, il principe filippo, che ha appena compiuto 99 anni.
i due piccioncini sono tornati insieme a milano per le vacanze e il loro tempo libero è sempre più legato.
zac efron è stato premiato agli mtv movie awards per la “miglior scena senza maglietta nel film “that ankward moment”. l’attore è salito sul palco di los angeles dopo che il premio è stato annunciato da jessica alba e da rita ora.
riciclare le bottiglie di plastica è un processo di trasformazione che può richiedere centinaia di anni in cui la plastica rimane stoccata nelle discariche causando danni al nostro ecosistema.
aldo, giovanni e giacomo si sono lasciati e l’ultima volta che non si sono visti per più di una settimana hanno pianto. e’ solo un’ora fa così scherzano sul loro profilo facebook.
neffa torna in radio con il singolo faccia come il cuore, il nuovo singolo di neffa, il nuovo singolo di neffa.
nina senicar è stata fotografata a milano marittima e ha fatto sfoggio di un lato b sodo e in forma. il suo fisico statuario, gli stacchetti hot di nina con aura rolenzetti, il suo sex appeal e la capacità di sedurre al primo sguardo hanno intrigato il pubblico maschile italiano.
il pilota dell’aprilia motogp è ancora sospeso dalle competizioni e tutte le attività sportive della federazione internazionale del motociclismo (fim) in seguito alla positività riscontrata in un test antidoping svolto dopo il gp di malesia del 3 novembre scorso. il suo legale, l’avvocato antonio de rensis, ha svelato che il suo esito è stato negativo.
il film di todd phillips è il primo teaser trailer di “joker”, il film di todd phillips che racconta le origini dell’acerrimo nemico di batman, il clown dal sorriso maligno e dal cuore nerissimo cui dà volto joaquin phoenix. ecco il primo teaser trailer del film.
il cartone è il primo ad essere costruito interamente di cartone, dalle pareti strutturali ai complementi d’arredo.
mo di karaoke da parte di tiziano ferro ai propri fan comincia a diventare una tradizione, dopo che lo scorso anno il cantante di latina volle fare gli auguri in pigiama, con un video fatto in casa, esibendosi in un classicone come “all i want for christmas is you” di mariah carey e scrivendo, ironicamente, “amatevi”.
i manifestanti hanno protestato contro le olimpiadi di londra 2012, il cui “il lato oscuro” è il lato oscuro delle olimpiadi. i manifestanti hanno protestato contro lo sport, il cui “il lato oscuro” è il lato oscuro delle olimpiadi.
cecilia rodriguez è pronta a partire per l’isola dei famosi 2015. la showgirl argentina ha già annunciato su instagram che i 12 naufraghi sono già sull’isola ma l’ha già salutata con un post su instagram.
il brano calore è già al primo posto della classifica dei brani più scaricati.
i camperisti sono il luogo ideale per il viaggio on the road. il bello di viaggiare in camper è che non esiste una sola destinazione perché l’intero viaggio è la meta.
il 60enne è stato condannato a quattro anni di carcere per aver stuprato una ragazza di 20 anni nel suo locale, un pub sui navigli, nel luglio del 2020. e in rito abbreviato, godendo dunque dello sconto di un terzo della pena, il 60enne è stato condannato a quattro anni di carcere.
il chitarrista e co-fondatore dei litfiba “3.0”, chitarrista e co-fondatore dei miir, decise di rimettere in piedi la band dopo una fase di congelamento. il chitarrista fiorentino, chitarrista e co-fondatore dei miir, decise di rimettere in piedi la band dopo una fase di congelamento.
le mascherine sono andate a ruba in tutta la lombardia e nelle regioni limitrofe, tanto che negozi e farmacie hanno finito tutte le scorte. l’appuntamento è a poche decine di metri da uno dei tanti check point, presidiato da militari, carabinieri e polizia, che bloccano l’ingresso e l’uscita dell’area dove circa 50 mila persone da giorni sono in quarantena forzata.
tiziano ferro ha annunciato che non annullerà i suoi prossimi concerti e il suo tour, in partenza in questi giorni da torino, non verrà scosso da quanto accaduto. il cantante ha infatti annunciato che non annullerà i suoi prossimi concerti e il suo tour, in partenza in questi giorni da torino, non verrà scosso da quanto accaduto.
il 21 maggio 2017 il gw 190521 degli scienziati hanno intercettato la “firma” dell’onda gravitazionale che ha “disintegrato” il sistema solare. il segnale, chiamato gw 190521, è durato appena un decimo di secondo, ma è stato più che sufficiente per spalancare le porte ad alcune delle più affascinanti scoperte in ambito astrofisicofisico.
il decreto legge del 30.01.2013 n. 133 (art. 13) e 133 (art. 13) è stato convertito in legge 30.01.2013 n. 133 (art. 13) ed è stato convertito in legge 30.01.2013 n. 281 entrata in vigore del provvedimento: 30.013 n. 133 n
è accaduto martedì pomeriggio a bari, dove circa duecento persone erano radunate nella chiesa di san carlo borromeo per le esequie di un’anziana signora. il parroco ha costretto il parroco a interrompere la funzione religiosa.
rasiglia è un piccolo paese umbro che ha l’aspetto del tipico borgo medievale. il comune di foligno è diventato un’apprezzata meta turistica grazie all’impegno di alcuni residenti che, dopo i danni del terremoto del 1997, hanno provato a far rinascere la “piccola venezia dell’umbria”.
lg ha presentato il suo primo smartphone 5g, lg v50 thinq, ed è animato dal nuovo qualcomm snapdragon 855, ed è uno smartphone che si può trasformare in un dual display, che si chiude su se stesso, con uno spessore di 8.3 millimetri e 183 grammi di peso.
il 2017 è stato un anno di grande blockbuster, ma se il 2016 è stato un anno di grande blockbuster, allora preparatevi ad un 2017 davvero esplosivo.
la sindrome di parry-romberg è una malattia rara caratterizzata dalla degenerazione e dall’atrofizzazione dei tessuti di un lato del volto, che può coinvolgere anche il collo, il tronco, le braccia e le gambe. ad oggi non esiste una cura, ma è incurabile.
domani mattina, lunedì 8 febbraio, la campanella suonerà nuovamente e gli studenti campani – nel rispetto delle norme anti-covid – torneranno in classe per seguire le lezioni in presenza. se i casi covid dovessero confermare il trend in risalita degli ultimi giorni, non è escluso che proprio martedì potrebbe arrivare una nuova ordinanza del governatore vincenzo de luca di chiusura delle scuole.
una bambina di nove mesi è morta dopo aver subito una violenza sessuale nella città malese di bandar baru bangi, nel distretto hulu langat dello stato di selangor. “si ritiene che la giovanissima vittima sia stata stuprata, sodomizzata e maltrattata”, ha detto la madre.
“i wanna shoot lady gaga”, è il titolo della nuova canzone di sabrina, una cantante che ha pubblicato online la sua nuova canzone.
la modella olandese di 21 anni dilay willemstein ha rinunciato a miss mondo per paura di sottoporsi al vaccino anti-covid. la modella olandese ha dichiarato di non essersi pentita delle sue scelte. “sarei stata peggio se avessi fatto qualcosa che non mi fa sentire bene” ha detto.
desirèe popper, già nota per aver partecipato all’ultima edizione del “grande fratello”, ha sostenuto i casting per partecipare all’isola dei famosi. il pubblico dovrà votare l’ingresso di una sola concorrente.
marco ponti dirige “passione sinistra”, una commedia ispirata al romanzo “una passione sinistra” di chiara gamberale, scrittrice e conduttrice radiofonica molto amata. i protagonisti sono alessandro preziosi e valentina lodovini, uniti da un’irrefrenabile attrazione.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14036 ha stabilito che il conduttore può recedere in qualsiasi momento dal contratto di locazione, e non può recedere in qualsiasi momento dal contratto con lettera raccomandata, almeno sei mesi prima della data in cui il recesso deve avere esecuzione.
il leader libico mu’ammar gheddafi ha smentito le accuse di mu’ammar gheddafi in merito agli aiuti militari italiani ai manifestanti in libia.
il 27 giugno 2013 demi lovato tornerà in italia con il suo tour e per la precisione sarà all’unipol arena di casalecchio di reno (bologna) il prossimo 27 giugno.
il romanzo “l’aquila della ix legione” di rosemary sutcliff tratta, della leggenda sulla misteriosa scomparsa della ix legione romana nel ii sec. dopo cristo. dietro alla macchina da presa c’è kevin macdonald e i protagonisti sono channing tatum, jamie bell, donald sutherland, mark strong e tahar rahim.
michelle hunziker è diventata mamma per ben due volte di recente. la moglie di tomaso trussardi è diventata mamma per ben due volte di recente. al “corriere della sera”, però, ha assicurato di non essere mai stata più felice.
rosalba maggiulli, ex concorrente del grande fratello 11, ha dichiarato di essere stata abbandonata a se stessa, e di non le avrebbe dato l’occasione di difendersi.
il video che mostra suor cristina, la vincitrice dell’ultima edizione del talent the voice of italy, in studio di registrazione, è diventato virale.
il papà di emma marrone, rosario marrone, ha annunciato ufficialmente la sua unione con la bellissima emma marrone. il ragazzo, infatti, avrebbe finalmente deciso di chiedere la sua mano, presentandolo di fronte al papà della ragazza che, proprio come in un romanzo dei tempi andati, ha acconsentito a benedire questa unione.
il termine ‘monolite’ è una parola specialistica, “del linguaggio scientifico e erudito”, ma non è proprio pop ma non suona nemmeno più pop. e’ una parola di origine greca, ma non è proprio pop ma non suona nemmeno più pop.
il serale di amici 2011 sarà il momento di conoscere quali saranno i ragazzi che andranno al serale. vediamo insieme quali saranno i ragazzi che potranno accedere alla fase decisiva del programma.
il papa si prepara al debutto sul grande schermo con “beyond the sun”, di ambi pictures, dove avrà il ruolo di se stesso. il film, basato sui vangeli, permetterà ai bambini di conoscere, imparare e comprendere le parabole, andando alla ricerca del signore nel mondo che li circonda.
il festival di sanremo è stato chiuso per la scomparsa momentanea di belen rodriguez. il conduttore gianni morandi è stato costretto a lasciare la canalis in compagnia del conduttore gianni morandi.
ian davenporte è considerato uno dei maestri dell’arte astratta contemporanea, i suoi quadri sono pieni di colori o meglio sono colore che vive e si amalgama formando composizioni uniche che comunicano e fuoriescono dalla tela.
miley cyrus è entrata a far parte del glee club più famoso del mondo e, dopo l’annuncio dei produttori di invitare justin bieber come guest-star, si ritroverà s enza voce.
il giorno dopo, il giorno dopo, è ancora più bello. il gruppo azzurro, a poco più di 24 ore dalla partita persa solo nel finale contro una delle favorite all’oro olimpico, la francia di rudy gobert, evan fournier e nando de colo, si è reso disponibile per la spedizione olimpica.
il consiglio superiore della magistratura fa i calcoli di quello che ciò che provocare l’approvazione al senato del processo breve, dopo il sì alla camera, preoccupa il mondo della giustizia e il consiglio superiore della magistratura fa i calcoli di quello che ciò che provocare l’approvazione al senato del processo breve, dopo il sì alla camera.
robbie williams non ci sarà ai prossimi mtv europe music awards in programma a berlino il prossimo 5 novembre. il cantante, infatti, ha dato forfait per una “divergenza di impegni”, presumibilmente legata a lancio del suo nuovo album.
l’inquinamento e i cambiamenti climatici mettono a serio rischio estinzione un crescente numero di insetti pronubi, gli insetti impollinatori che trasportano il polline di fiore in fiore. l’inquinamento e i cambiamenti climatici mettono a serio rischio estinzione un crescente numero di specie di insetti pronubi, quelli impollinatori che trasportano il polline di fiore in fiore.
norma silvestri è stata eliminata dal grande fratello 11 dopo l’eliminazione dal reality show.
dusty hill, bassista degli zz top, è morto nel sonno. secondo quanto riportato dal daily mail, l’artista aveva 72 anni e secondo quanto riportato dal daily mail è morto nel sonno.
elisabetta franchi è stata intervistata da silvia toffanin a verissimo e per l’occasione ha sfoggiato un look casual e super chic. la stilista ha indossato dei pantaloni a zampa a vita altissima e ha sfoggiato una serie di gioielli preziosi, il cui prezzo è da capogiro.
il trapper è entrato direttamente in testa alla classifica fimi di vendita, piazzando le 11 canzoni dell’album tra le prime 12 posizioni dei singoli e prendendosi la testa anche di quella dei vinili, in un bingo che conferma la penetrazione sempre maggiore del genere che vede lui e ghali tra i principali esponenti, almeno a livello di visibilità.
rihanna ha sfilato sul red carpet dei cfda fashion awards 2014, esibendo il suo corpo nudo con un abito completamente trasparente. la cantante ha infatti sfilato sul red carpet per ritirare il premio di icona fashion dell’anno, esibendo il suo corpo nudo con un abito completamente trasparente.
i giovani chiedono ai giovani di preferire il reddito di cittadinanza al lavoro. ed è ora di chiedersi perché succede e uscire dalla retorica del “non vogliono sporcarsi le mani”. il problema è che i giovani “non vogliono sporcarsi le mani” e che il lavoro è una misura fondamentale per sostenere migliaia di famiglie che altrimenti non ce la fanno.
idris elba, quotatissimo divo di hollywood, è il protagonista, assieme a richard madden, per sventare la rapina del secolo, a parigi, alla banca nazionale francese, durante la festa nazionale, il “bastille day”. il film, diretto da andrew baldwin, racconta la storia di un agente della cia (elba) e di un borseggiatore americano (ma) che si uniranno per s
kendall jenner è la modella più richiesta e pagata del momento e non poteva mancare alla 71esima edizione del festival di cannes. ha osato con un nude look che ha lasciato poco spazio all’immaginazione e che ha rivelato le sue forme impeccabili.
l’eurovision song contest si terrà oggi, sabato 14 maggio, all’esprit arena di dusseldorf. lo show sarà trasmesso su raidue, a partire dalle 20:55.
denis dosio è un influencer di forlì, ed è conosciuto soprattutto per le sue foto social. il suo amico luca vittozzi, che nei mesi scorsi ha provato a prendere parte alla terza edizione de il collegio, ha spopolato su instagram, ed è diventato famoso grazie al suo amico luca vittozzi. ma per quale motivo le sue foto social hanno perso la testa per lui?
la lazio ha deciso di sottoporre al tampone alcuni calciatori che erano risultati positivi al covid, tra questi anche ciro immobile, lucas leiva e strakosha. ma nei test effettuati al campus biomedico di roma, che è stato scelto al posto del laboratorio di avellino, sarebbero state confermate le positività di immobile, lucas leiva e leiva.
robert de niro e sylvester stallone tornano a darsele di santa ragione sul ring, rispettivamente dopo “toro scatenato” e “rocky”. i due, ormai non più giovanissimi, sono chiamati ad affrontarsi per un’ultima sfida che decreti chi tra i due è il più forte.
il decreto del presidente del consiglio, giuseppe conte, prevede la sospensione di tutti i concorsi per l’assunzione a tempo indeterminato di 32mila docenti. il provvedimento è stato firmato dal presidente del consiglio, giuseppe conte, e prevede la sospensione di tutti i concorsi fino al 3 dicembre.
simone barbato e jonathan kashanian si sono lasciati sfuggire la nomination al reality. il naufrago ha accusato il naufrago di essere aggressivo. terlizzi non l’ha presa benissimo.
cecilia rodriguez e ignazio moser sono sempre più vicini e il loro rapporto è sempre più complesso. il loro rapporto è sempre più complesso. il loro rapporto è sempre più complesso.
anna tatangelo ha preso parte alla prima serata del festival di sanremo e, dopo aver anticipato che avrebbe puntato tutto su uno stile sensuale e trendy, ha puntato tutto su un look total black. ha puntato tutto su un look total black ma il dettaglio che non è passato inosservato è che non ha rinunciato ai collant, “rovinando” l’outfit trendy e sensuale.
il presidente della campania stefano caldoro, capo dell’opposizione in consiglio regionale della campania, ha raggiunto il capo dell’opposizione in consiglio regionale della campania per un commento sulla vicenda. “catello maresca”, “maresca sindaco”, la lista leghista “prima napoli” e la lista animalista per ora sono fuori dalla competizione elettorale del 3 e 4 ottobre. il sindaco di napoli catello maresca è fuori dalla competizione elettorale del 3 e 4 ottobre.
il grande fratello vip 2 si apre nel segno della “nostalgia”: la concorrente del reality vip 2017 è stata “fidanzata di” di andrea damante, accusandola di essere “fidanzata di”. la de lellis, però, non ha alcuna intenzione di replicare e di replicare.
il royal baby è il terzo figlio d’inghilterra dopo nonno carlo e papà will e il royal baby è nato il prossimo 30 giugno.
il ministro per i rapporti col parlamento piero giarda ha posto la questione di fiducia sul decreto salva italia. il testo licenziato dalle commissioni bilancio e finanze è stato licenziato in serata. il pd ha accolto con favore le ultime modifiche al provvedimento e, se voteranno, dovranno ingoiare così com’è.
il governo malese ha chiarito che i gay sono anti-islamici che non hanno alcun ruolo nella società malesiana. e il governo malese lo ha chiarito più volte: “i gay sono anti-islamici che non hanno alcun ruolo nella società malesiana”.
lorenzo rossi sturani, figlio di vasco rossi, è stato il primo ad aver partecipato al modena park, l’unico evento che terrà in questo 2017. il rocker di zocca è stato il primo ad aver gestito l’organizzazione del modena park, l’unico live che terrà in questo 2017.
in anteprima a giffoni experience la seconda puntata di “gli effetti di gomorra sulla gente” con la special guest salvatore esposito, ovvero il genny savastano della serie.
brad pitt ha parlato del suo desiderio di avere una famiglia numerosa. il suo migliore amico, infatti, aveva cinque fratelli. il suo migliore amico, infatti, aveva cinque fratelli. il suo sogno è quello di avere una famiglia numerosa.
a milano apre la terza edizione di mia, l’evento più importante nel nostro paese dedicato alla fotografia. l’evento resterà aperto fino al 12 maggio 2013 al superstudio più di milano.
kendall jenner è una delle modelle più amate e richieste al mondo e, nonostante abbia conquistato il titolo di top model più pagata del 2017, è riuscita a calcare le passerelle più ambite del 2017. nonostante abbia conquistato il titolo di top model più pagata del 2017, è stata proprio lei la “grande assente” alle fashion week che si sono tenute in tutto il mondo.
simone inzaghi ha festeggiato il 6-1 rifilato al bologna. il cileno è finito ko prima dell’incontro e ora rischia di stare fuori per qualche settimana. il cileno è finito ko prima dell’incontro e ora rischia di stare fuori per qualche settimana. il giocatore non è stato convocato per il match con la fiorentina.
attraverso un post pubblicato sul sito ufficiale di google, larry page – co-fondatore dell’azienda insieme a sergey brin – ha annunciato una massiccia ristrutturazione aziendale, la quale porterà sundar pichai a prendere le redini di google come ceo.
e’ in arrivo il nuovo video di lady gaga, judas, che uscirà il 19 aprile, martedì santo.
i ribelli di bengasi proibiscono i voli sulla libia e chiedono al consiglio nazionale di transizione di istituire una zona di esclusione aerea. i ribelli di bengasi chiedono al consiglio nazionale di transizione di istituire una zona di esclusione aerea.
la cassazione del 17.11.2015 n. 10436 ha stabilito che il vincolo di destinazione degli spazi per parcheggio ex art. 41 sexies della legge 17.10.1942 n. 1150, (modificato dall’art. 41 sexies della legge 17.10.1942 n. 1150) si traduce in una limitazione legale della proprietà, che può essere fatta valere,
il campione belga wout van aert del team jumbo-visma ha battuto un record mondiale con la tela più grande al mondo in omaggio al campione belga wout van aert del team jumbo-visma. la tela più grande al mondo è stata realizzata nel villaggio di gausson, nella francia occidentale, direttamente sulla strada, al km 146,9, dove i ciclisti sono passati durante la seconda fase del tour de france 2021.
sarah madden fowlkes, professoressa di biologia di 28 anni, è stata arrestata per aver fatto sesso con un alunno di 17 anni ma nella foto segnaletica ha sfoggiato un sorriso smagliante. l’insegnante, originaria del texas e sposata dal 2013, si era dichiarata innocente e il suo avvocato aveva cercato di avvalorare questa tesi sostenendo come “una persona che sorride così durante la foto segnaletica non può essere colpevole”.
aurora è una giovane e simpatica sessuologa che, dopo aver trascorso una vacanza a roma, decide di trasferirsi in uno studio di sessuologia proprio in quel posto pieno di pregiudizi. i loro tabù e reticenze si trasformeranno in curiosità e voglia di parlare, di aprirsi, con conseguenze a dir poco esilaranti che potete già assaporare dal trailer.
l’archistar massimiliano fuksas spara a zero contro l’eur spa: “non credo proprio che sarà finita”.
lo scavo della metropolitana di piazza municipio è stato un’occasione unica per la città vicina al confine del mare, grazie ai nuovi ritrovamenti archeologici dell’antico porto vicino al castel nuovo.
il piumino doppio di ikea è un nuovo prodotto per le coppie a letto. tog-ether è un piumino doppio che permette alle coppie di scegliere il peso e il calore desiderato dalla propria coperta.
nathan lelli è stato eliminato dal grande fratello 11 per bestemmia, ed è stato eliminato per bestemmia.
arisa è una delle star che sta vivendo l’emergenza coronavirus e, tra concerti di beneficenza e dirette instagram, sta documentando il suo isolamento. ha messo da parte abiti trendy, tacchi a spillo e i trucchi per il trucco.
dopo una lunga fase di test, alla quale è succeduto un graduale rollout avvenuto prima per gli utenti statunitensi, il dinosauro per la privacy su facebook è disponibile anche in italia.
terry richardson, il fotografo delle star, ha regalato al figlio un’intervista a paper magazine in cui lo ha immortalato con il padre truccato come lui.
taylor swift è intervenuta durante la notte degli american music awards, la kermesse musicale avvenuta lo scorso 22 novembre, affermando di star registrando di nuovo tutta la sua musica composta dal 2006 al 2017, cercando di riguadagnare tutto ciò che è stato perso nel passaggio dei master dei primi dischi nella vendita del suo primo discografico scott borchetta, all’agente di justin bieber, ariana grande, il dj martin garrix e kany
il parlamento britannico nella serata di martedì ha bocciato per la seconda volta l’accordo per l’uscita del regno unito dall’unione europea. il voto negativo di metà gennaio ha sancito l’ennesima sconfitta per il governo tory.
la regina elisabetta ii sta predisponendo un sistema di scambio doni virtuale per lo scambio dei doni. la sera della vigilia e del natale seguiranno rituali diversi e saranno sottoposti a ferree regole da rispettare.
i ricercatori italiani dell’istituto italiano di tecnologia (cncs – iit di rovereto) hanno scoperto che il neurotrasmettitore serotonina è in grado di attivare in tempo reale la “molecola del sorriso”, un neurotrasmettitore che tra le molteplici funzioni ha anche quella di regalarci buon umore, benessere psicofisico e un generale senso di appagamento.
il nuovo dpcm firmato dal presidente del consiglio, giuseppe conte, divide l’italia in tre zone: gialle, arancioni e rosse. nella prima categoria ci sono: abruzzo, basilicata, campania, emilia romagna, friuli venezia giulia, lazio, liguria, marche, molise, province autonome di trento e bolzano, sardegna, toscana, umbria e veneto.
l’8 dicembre è alle porte ed è arrivato il momento di creare un albero di natale perfetto. l’8 dicembre è ormai alle porte e l’8 dicembre è ormai alle porte e l’8 dicembre è ormai alle porte. scopriamo quali sono le tendenze più in voga quest’anno per dare vita ad un albero di natale da sogno.
il video di una giovane utente di tiktok è diventato virale e così facendo ha inavvertitamente rischiato di mandare in fumo migliaia di ricerche scientifiche. protagonista involontaria della vicenda è sarah frank, una tiktoker che a fine luglio ha deciso di condividere con i suoi follower alcuni trucchi per guadagnare qualche spicciolo con lavoretti online e offline.
rebecca e brian pepper sono stati immortalati mentre posavano per gli scatti dell’album fotografico del matrimonio. a rovinare il giorno del matrimonio della coppia è stato un toro.
francesca de andrè ha ripercorso la sua esperienza al grande fratello 2015, ed è stata tra le protagoniste più discusse della sedicesima edizione. la nipote di faber ha ammesso di essere stata una delle concorrenti più contestate del reality di canale 5.
il week end è appena iniziato e il week end è appena iniziato. il week end è appena iniziato e il desiderio di evasione è comune e in attesa del prossimo break settimanale vi mostriamo alcune delle piscine più eccentriche del mondo.
le puntate della nuova stagione de “l’amica geniale”, diretta da saverio costanzo, riprenderanno le fila della narrazione lasciata in sospeso dalla prima stagione, “l’amica geniale”, che dà il titolo all’intera quadrilogia. le due protagoniste, dopo il successo del primo romanzo “la vita bugiarda degli adulti”, riprendono le fila della narrazione lasciata in sospeso dalla prima stagione.
il collocamento riservato a investitori istituzionali di unieuro è stato chiuso con un mezzo flop: sia il prezzo, di soli 11 euro per azione, sia il quantitativo di titoli, 6.363.637 azioni pari al 31,8% del capitale, sono risultati nettamente inferiori.
il milan ha perso lo 0-0 contro un cagliari già salvo. i rossoneri hanno perso un’occasione clamorosa per ipotecare la champions. ora la squadra di pioli ha un solo punto di vantaggio sulla juventus, e dovrà cercare di conquistare i 3 punti per non correre rischi sul campo dell’atalanta.
la juventus è tra i club fondatori della super league, la nuova superlega europea. la società ha diffuso la notizia attraverso i propri canali di comunicazione, specificando qualche dettaglio in più sul piano operativo ed economico.
moreno si è detto slegato dalle critiche, e ha già chiarito che il suo concerto alla festa del pd è “slegato dalla politica”.
dopo le indiscrezioni diffuse nella giornata di ieri da parte di alcuni informatori del the michael report che hanno diffuso la notizia secondo cui all’evento apple del 9 marzo oltre all’attesissimo apple watch verrà presentato anche il nuovo macbook da 12 pollici, oggi dalla redazione di appleinsider arriva un video esclusivo che mostra lo yerba buena center, location dove si terrà l’evento apple il prossimo lunedì 9 marzo, ripreso dall’alto con un drone.
l’attore è stato ospite a “jimmy kimmel live” e non si è limitato a parlare del capitolo conclusivo della saga, l’addio definitivo a tutti i fan. l’attore ha spiegato che il capitolo 7 sarà ambientato a new york e che sarà particolarmente incentrato sul personaggio di kurt russell introdotto nella pellicola attualmente in sala.
la circolare n. 112/e del 27.01.2012 n. 112/e del 27.02.2012 n. 112/e del 27.02.2012 avente ad oggetto l’alienazione dell’immobile acquistato con l’agevolazione “prima casa”, prima del quinquennio e mancato riacquisto entro l’anno parere della direzione centrale normativa n. 112/e del 2
gwyneth paltrow ha lanciato una sua linea di creme al 99% con sostanze organiche che possono essere ingerite senza dare problemi alla digestione. le ha realizzate al 99% con sostanze organiche che possono essere ingerite senza dare problemi alla digestione.
il report mckinsey presentato ieri al g8 dedicato a internet, l’economia digitale rappresenta più del 20% della crescita economica mondiale degli ultimi 5 anni.
cameron diaz ha pubblicato su instagram una foto in cui non ha nemmeno un filo di fondotinta o correttore. l’ultima a non aver resistito alla tentazione è stata l’attrice che ha condiviso su instagram uno scatto in cui non ha nemmeno un filo di fondotinta o correttore.
il primo robot da compagnia al mondo è una cinquantina di lattanti, ed è la prima casa adozioni di robot da compagnia al mondo.
samu castillejo è stato minacciato di disattivare il proprio profilo dopo decine di messaggi con insulti e offese giunti dagli stessi tifosi rossoneri negli scorsi giorni. il calciatore del milan ha deciso di disattivare il proprio profilo dopo decine di messaggi con insulti e offese giunti dagli stessi tifosi rossoneri negli scorsi giorni.
l’asl napoli 1, la più grande azienda sanitaria del sud italia, è il centro della seconda puntata di “croce nera”, l’inchiesta giornalistica di fanpage.it sul mondo delle ambulanze. l’offerta supera quella del raggruppamento formato da croce rossa italiana, bourelly healt service e misericordia di caivano, che per la prima volta entrerebbe nella gestione delle ambulanze pubbliche a napoli.
il life in a day è il progetto cinematografico ideato da kevin macdonald e ridley scott che è stato ideato dai due registi per il sundance festival 2011.
l’artista romano, al suo esordio a palazzo sforza cesarini, ha presentato a palazzo sforza cesarini la mostra “sulla soglia”, che lo vede protagonista indiscusso della sua produzione artistica.
la corte dei conti ha aperto un fascicolo per accertare un eventuale illecito erariale sulla vicenda dell’esame di italiano sostenuto dal calciatore luis suarez.
il film di paolo sorrentino sbanca il weekend, incassando 2.4 milioni di euro e portandosi a 2.6 milioni gli incassi complessivi. il film di sorrentino sbanca il weekend, sbancando il weekend, sbancando il weekend.
il 14 aprile 2011 a milano si terrà il nuovo appuntamento con l’outdoor. si tratta di palazzo cusani, lo storico edificio realizzato nel xvii secolo, sede del comando militare territoriale di milano.
i nastri d’argento 2018 sono stati consegnati stasera a taormina. a trionfare è stato “dogmandogman”, di matteo garrone che ha fatto suoi i nastri al miglior film, miglior regista, miglior scenografia, miglior scenografia, miglior montaggio, miglior casting director e anche i nastri ai migliori attori andati agli straordinari marcello fonte ed edoardo pesce.
“la forza è con florence”, la leader dei florence+the machine sarà quasi certamente nel cast del prossimo capitolo della nuova trilogia di star wars.
maria paola gaglione è stata uccisa perché il fratello non accettava la sua relazione con ciro, un ragazzo trans gender. l’inadeguatezza di buona parte del mondo dell’informazione ha fatto emergere, oltre alla drammaticità della vicenda, anche l’inadeguatezza di buona parte del mondo dell’informazione sull’uso corretto delle parole quando ci si approccia alle questioni di genere.
l’addome è il sogno di tutti, uomini e donne, ma quali sono gli esercizi per avere una pancia piatta e tonico? ecco tutti gli esercizi da fare a casa per avere una pancia piatta e tonico.
christian eriksen è stato ricoverato in ospedale dopo aver rischiato di morire in campo. il centrocampista scandinavo è stato ricoverato in ospedale dopo aver rischiato di morire in campo. il ct della danimarca ha ammesso di aver cercato di vincere. il ct della danimarca ha ammesso di aver cercato di vincere.
l’astronauta italiano luca parmitano è pronto a tornare “fra le stelle” dopo l’uscita del 15 novembre. l’obiettivo è la modifica del sistema di raffreddamento del rilevatore di particelle ams-02, un lavoro complesso che richiederà freddezza da 007 e almeno altre due uscite nello spazio.
dal texas arriva la prima bicicletta invisibile al mondo, un nuovo paradigma del modo in cui un appassionato di bicicletta vorrebbe pedalare.
pippo civati ha annunciato la sua candidatura per le elezioni europee 2019 nelle liste di europa verde, nata dopo il matrimonio tra possibile e verdi, che cercheranno così di superare la soglia di sbarramento del 4%. il 16 aprile il suo candidato sarà eletto nelle liste di europa verde, nata dopo il matrimonio tra possibile e verdi.
il trend del tie dye è diventato sempre più trendy sui social, dove un hair stylist dei saloni di bellezza ha mostrato il suo effetto estroso sui capelli.
il sindaco di napoli luigi de magistris ha dichiarato che la città è stata libera dai rifiuti entro cinque giorni. il suo piano di raccolta rifiuti è stato “pilotato” dai cittadini e il blocco dei siti di trasferenza temporanei individuati dalla provincia a caivano e acerra.
ilary blasi ha deciso di cambiare look esibendo al gf vip capelli biondissimi. lo ha confessato lei stessa durante un’intervista a verissimo, rivelando di voler cambiare look.
attraverso il blog ufficiale di facebook viene annunciata la nascita di facebook fb techwire, una pagina che servirà ad annunciare tutte le breaking news provenienti dal mondo della tecnologia e dell’informazione con contenuti originali realizzati dagli utenti o da personaggi famosi direttamente su facebook con foto, video o link verso altre fonti.
silvio barbieri, in arte silver, non avrà vinto x factor ma sicuramente il suo percorso nel mondo della musica non si ferma con la fine del talent show di raidue.
eminem torna a dare prova delle parole della star di poker face, il rapper bianco di detroit che ha ammesso di essere gay qualche anno fa.
il maestro del brivido italiano, dario argento, oggi compie 75 anni e può dirsi, decisamente, più soddisfatto della sua lunga e gloriosa carriera. il regista, sceneggiatore, produttore e anche attore, ha lavorato per il cinema e per il teatro, ma in realtà, è stato un vero professionista.
l’ex re dei paparazzi ha deciso di organizzare una festa a fabrizio corona per festeggiare i suoi 40 anni. l’ex divo, però, non si è arreso e, per qualche ora, dimentichi il luogo in cui sarà festeggiato.
costa rica ha raggiunto il record di 75 giorni di autonomia energetica dai combustibili fossili. lo stato ha già accumulato 75 giorni di autonomia energetica dai combustibili fossili, ma il suo obiettivo è quello di preservare l’ambiente.
lo scienziato sudafricano jonty hurwitz ha creato trust, la più piccola scultura di una figura umana della storia, che si può ammirare solo con un microscopio elettronico a scansione.
il procuratore generale alessio di bernardo e raffaele d’alessandro hanno chiesto un aumento di pena a 13 anni per i carabinieri alessio di bernardo e raffaele d’alessandro condannati in primo grado per l’omicidio di stefano cucchi, il pg roberto cavallone.
silvia toffanin è una delle presentatrici più amate del nostro paese e ormai da anni conduce “verissimo”, il talk show che l’ha trasformata nella regina del sabato pomeriggio di canale 5. in questo appuntamento pre-natalizio ha puntato tutto sul total-white e ha puntato tutto su un look total-white.
a partire da domani martedì 6 aprile è prevista un’ondata di freddo su quasi tutto il paese che porterà un clima quasi invernale. secondo le previsioni meteo degli esperti dell’aeronautica militare, il tempo per domani sarà soleggiato nelle regioni di nord-ovest ma con nuvolosità sparsa altrove, mentre a tratti instabile con qualche pioggia o nevicata nelle zone interne del centro.
chiara ferragni è l’influencer italiana più famosa al mondo e, alle prese con i bagagli, ha pensato bene di fare un giro nella stanza armadio che ha dedicato alle scarpe. ha 150 di ogni colore e modello ed è l’ultima tendenza che ha in serbo per le fashion addicted più incallite.
jimmy fallon ha presentato il suo nuovo singolo “too much”, il nuovo singolo tratto dal suo terzo album in uscita il 24 settembre.
quest’anno apple torna a presentare i suoi smartphone subito dopo l’estate: l’iphone 13 sarà presentato il prossimo 14 settembre. lo conferma l’invito inviato pochi minuti fa alla stampa da parte dell’azienda di cupertino, mail nella quale viene confermata la data di presentazione del nuovo smartphone della mela.
il governo monti ha deciso di ricompattare il governo in vista dei prossimi appuntamenti legislativi che si prevedono molto duri sul piano politico e sociale. il presidente del consiglio ha promesso che il suo obiettivo finale è la riforma del mercato del lavoro, ma il suo obiettivo è di ricompattare il governo.
le strade di roma sono completamente allagate e fiumi d’acqua nelle strade di roma in seguito alle piogge che si sono abbattute nella tarda mattinata di oggi, martedì 24 agosto. il meteo ha subito dei cambiamenti, con piogge abbondanti che si sono abbattute sulla capitale dalle 12 in poi.
la legge del 23.12.2014 n. 190 art. 1 comma 634 art. 1 comma 634 art. 1 comma 634 art. 1 comma 635 prevede che l’agenzia delle entrate mette a disposizione del cittadino, ovvero del suo intermediario, anche mediante l’utilizzo delle reti telematiche e delle nuove tecnologie, gli elementi e le informazioni in suo possesso riferibili allo stesso contribuente, acquisiti direttamente o pervenuti da terzi, relativi anche al
francesca giaccari è stata ricoverata per un malore ed è stata ricoverata in un centro diagnostico.
i paesi bassi chiuderanno con largo anticipo gli allevamenti di visoni, la cui serrata definitiva era attesa per il 2024. la decisione, votata a larga maggioranza dai parlamentari olandesi, non è arrivata sotto la spinta di un rinato spirito ecologista, ma a causa di un serio problema di salute pubblica.
enzo carella, il cantante romano e il cantante romano, sono stati i protagonisti di un sodalizio che ha regalato gemme che fino a poco tempo fa erano ascoltabili solo su youtube.
michael lomartire, 17enne promessa del calcio locale, è morto sul colpo mentre era sulla sua motocicletta tra le strade di sava, cittadina in cui abitava con la famiglia. il giovane è morto sul colpo mentre era sulla sua motocicletta tra le strade di sava, cittadina in cui abitava con la famiglia.
i fans di tutto il mondo escono con le curiosità, i gossip, le foto inedite e i gossip riguardanti i loro beniamini. noi di fanpage abbiamo cercato di darvi 5 motivi per i quali vale assolutamente la pena vedere “the twilight saga: breaking dawn – part ii”.
la procura di avellino sta lavorando per far luce sul caso tamponi che nei giorni scorsi ha creato non poche polemiche intorno alla lazio. il laboratorio ‘futura diagnostica’ di walter taccone, che sta portando avanti le indagini sul laboratorio ‘futura diagnostica’ di walter taccone, sta lavorando per far luce sul caso tamponi che nei giorni scorsi ha creato non poche polemiche intorno alla lazio.
il mandolino è uno strumento di tradizione brasiliana, che affonda le sue radici nel choro, stile musicale del secondo ottocento, nato a rio de janeiro, che villa-lobos definì “l’essenza dell’anima musicale brasiliana”.
il vincitore del festival di sanremo si è esibito per 23esimo nel corso dell’eurovision song contest 2013. il cantante ha portato sul palco l’essenziale, scritta da roberto casalino.
il voto di ratifica ai comuni sull’accordo sulla brexit, previsto per martedì, verrà rinviato. lo ha annunciato la premier theresa may, che ha annunciato al parlamento l’intenzione di evitare una sconfitta umiliante. il premier inglese ha spiegato che “se il voto fosse andato avanti, sarebbe stato bocciato con un ampio margine. quindi il voto sarà rinviato”.
il conduttore pippo baudo ha voluto esprimere il suo affetto per la morte di raimondo vianello. il conduttore ha voluto esprimere un pensiero a sandra mondaini, l’amico che lo ha amato e l’amico che lo ha amato.
il creatore di dylan dog, dylan dog, ucciderà il suo creatore, tiziano sclavi.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 12 marzo 2021, la luna nel segno dei pesci è il protagonista del cielo astrologico. il pianeta dominante è nettuno, il pianeta che rappresenta l’emotività ma anche l’emotività ma anche la voglia di evolvere, la voglia di evolvere, la capacità di guardare lontano ma senza rotture, senza aggressività. nettuno è la filosofia, il progetto e il programma.
marco luccarelli, il giovane di 16 anni scappato la settimana scorsa da una casa famiglia di arce, è stato ritrovato. il giovane era stato trovato a casa di conoscenti nel comune di piedimonte san germano, dove era stato rintracciato. il ragazzino era stato trovato a casa di conoscenti, che avevano dato l’allarme.
pino daniele e fabiola sciabbarrasi sarebbero stati costretti a separarsi dopo la crisi. il cantante napoletano, però, ha affidato al settimanale “chi” il suo accorato appello. il cantante napoletano, però, ha affidato al settimanale “chi” il suo accorato appello.
il 22enne autore del blog a quattro ruote, francesco gallone, è morto oggi, 22 anni fa, a causa delle sue difficoltà di salute. l’impegno a fianco dei suoi cari, a partire dalla madre anna, che lo aveva sostenuto in ogni battaglia. l’impegno è stato il suo, e l’impegno è stato il suo.
l’italia è il primo paese importatore di pelle di canguro, con 2.054.097 canguri uccisi per noi tra il 2012 e il 2016. il mercato dei canguri è ricco grazie all’esportazione, che raggiunge 29 diversi paesi. l’italia è il primo paese importatore di pelle di canguro, con 2.054.097 canguri ogni anno.
grazie a fototrappole è stato immortalato il rarissimo tragulo del vietnam, un raro coniglio – dal latino mammifero con zoccoli – conosciuto in lingua anglosassone col nome di “cervo topo” del vietnam o chevrotain dal dorso argentato. l’iniziativa è partita dalla spedizione che ha permesso di fotografarne diversi esemplari tra aprile e luglio del 2018.
natasha alam è un’attrice russa famosa per il suo ruolo di ballerina del fangtasia all’interno della serie true blood. il servizio che la ritrae semi nuda è coperto solo da un completino di pizzo.
due giovani scialpinisti sono morti in un incidente in montagna nella giornata di oggi, martedì 1 maggio, a domegge di cadore. i due sono caduti mentre affrontavano la parte conclusiva del canale oppel. i due sono morti sul colpo e a nulla sono valsi i tentativi di soccorso e rianimazione effettuati sul posto.
il terzo capitolo della serie di giovanni veronesi, diretto da giovanni veronesi, uscirà il 25 febbraio 2011. il terzo episodio, che vede come protagonisti robert de niro e monica bellucci, sarà caratterizzato da scene particolarmente passionali e addirittura ad uno striptease della bellucci.
lehbib breica, rifugiato sahrawi che in algeria è già considerato un eroe, ha realizzato le sue 50 case riciclando le bottiglie di plastica. le sue case sono state realizzate per resistere al clima arido del deserto dove è situato il campo di awserd, vicino a tindouf.
il vertice di doha è stato chiuso con un giorno di ritardo, con le ultime trentasei ore quasi ininterrottamente dedicate ai lavori tra delegati stanchi al limite dell’insofferenza ed ansiosi di mettere la parola fine alle trattative.
anna tatangelo è una delle cantanti più famose del nostro paese e, nonostante il suo corpo sexy, ha scelto dei tatuaggi che le hanno regalato un significato speciale. il primo è stato fatto 4 mesi dopo la nascita di andrea, ed è dedicato all’ex compagno gigi d’alessio. ecco per quale motivo ha scelto proprio questi disegni da imprimere sulla pelle.
leonardo greco e diletta pagliano sono i protagonisti di uomini e donne 2011.
il rapper e il rapper 50 cent cantano insieme, in studio di registrazione e magari anche sul palco: l’artista è un ammiratore, ma stavolta è proprio quello che il rapper desidera.
il vecchio autobus per il servizio scolastico è stato trasformato in una mini casa mobile per una giovane coppia delle cascade mountains.
il nuovo trono l’amore non ha età, con federico romano e leonardo greco. le 20enni e le 40enni sono messe uno contro l’altro dal programma e le 40enni le guardano una ad una le mettono uno contro l’altro.
jessica simpson avrebbe intenzione di avere un figlio dal suo migliore amico, ken paves, e lo avrebbe fatto con il suo migliore amico.
veronica ciardi ha riempito la casa del grande fratello 10 con lacrime disperato e lacrime.
giulio raselli ha detto ai propri fan che il rapporto tra i due ex di uomini e donne è arrivato alla fine, almeno per il momento, a causa di divergenze di vedute su questioni che ritiene importanti. l’ex tronista ha spiegato che il problema è che tra di loro “c’erano troppe, troppe divergenze, caratteriali, di stile di vita, di modi di pensare e quindi in questo momento è così, ci siamo presi un momento di pausa”.
il campione australiano è costretto al ritiro a causa di una caduta nel tentativo di rimontare dopo aver perso l’appoggio sulla pedana del 5 volte iridato tom sykes. il campione in carica è costretto al ritiro a causa di una caduta nel tentativo di rimontare dopo aver perso l’appoggio sulla pedana e finisce dritto nella via di fuga.
simone barlaam ha conquistato la medaglia d’oro alle paralimpiadi di tokyo. l’atleta milanese ha conquistato la medaglia d’oro nella prova dei 50 metri stile libero categoria s9. l’atleta milanese ha conquistato la medaglia d’oro, la sesta per l’italia alle paralimpiadi di tokyo. l’azzurro ha conquistato il podio nella prova dei 50 metri stile libero categoria s9.
il teen drama di jenny gage ha esordito nelle sale italiane con un successo al box office: il film ha raccolto 5 volte tanto, superando il debutto italiano di “dumbo”. il film ha raccolto 5 volte tanto, superando il debutto italiano di “dumbo”.
sinead o’connor ha divorziato da suo marito barry herridge dopo soli 16 giorni di matrimonio. l’artista irlandese ha divorziato ed ha avuto quattro figli.
“nella terra del sangue e del miele” è la pellicola con la quale angelina jolie ha fatto il suo debutto come regista. il film racconta una toccante storia d’amore, sul tragico sfondo della guerra in bosnia. ajla, una donna prigioniera nei campi di concentramento, s’innamora di danijel, un soldato serbo.
il premio oscar philip seymour hoffman è morto lo scorso 2 febbraio, ma i suoi fan italiani potranno rivederlo presto al cinema. il 19 giugno, infatti, nelle nostre sale arriverà “synecdoche, new york”, film del 2008, scritto e diretto da charlie kaufman, grande e fidato sceneggiatore di spike jonze.
nuove indiscrezioni su htc one m9 plus, dopo la presentazione ufficiale dell’htc one m9 in occasione del mobile world congress 2015, nelle ultime ore sono emerse nuove informazioni sulla versione phablet del nuovo smartphone di fascia alta dell’azienda taiwanese.
amuleto è una lampada a led che può essere spostato con il semplice tocco delle dita dei bambini. è il primo progetto di alessandro mendini che ha pensato di trasformarla in una vera e propria “lampada portafortuna”.
è iniziata stamane la prima udienza del processo per l’omicidio di sarah scazzi, la quindicenne di avetrana uccisa il 6 agosto del 2010. complessivamente sono nove gli imputati da giudicare, solo due le detenute, sabrina misseri e cosima serrano.
il 28 gennaio il cielo sarà al centro di una spettacolare congiunzione astrale tra venere e una sottile falce di luna crescente. i due oggetti saranno incastonati tra la stella antares, marte, giove e il satellite della terra. ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi l’ultimo evento astronomico del mese di gennaio.
pete wentz, bassista dei fall out boy, ha dichiarato di voler altri bambini.
meghan markle è al centro dell’attenzione dei media internazionali da quando è stata trasmessa in tv l’intervista shock che ha rilasciato a oprah winfrey. la duchessa ha sparato a zero contro la royal family, spiegando che a corte non è mai stata protetta e che addirittura è stata vittima di insinuazioni razziste nel momento in cui la principessa è rimasta incinta del piccolo archie.
l’arrivo della bella stagione mette di buon umore un po’ tutti con le prime giornate soleggiate, la voglia di stare all’aria aperta e le prime sfumature di abbronzatura. ecco 10 cose che solo le persone allergiche possono capire.
nel decreto sostegni bis, approvato la scorsa settimana dal governo, verrà rifinanziato per altre quattro mensilità il reddito di emergenza (rem). in questo modo chi ne beneficia, non verrà privato del sostegno in un momento in cui la crisi innescata dal coronavirus non è ancora finita. e la domanda per ricevere le quote di rem dovrà essere presentata all’inps entro il 31 luglio.
il team di ricerca del nevrtag ha annunciato che la variante inglese del coronavirus sars-cov-2 potrebbe avere una mortalità fino al 70 percento superiore rispetto al lignaggio originale. il rischio di mortalità è del 70 percento superiore rispetto al lignaggio originale.
le farfalle monarca, l’insetto nazionale degli stati uniti, dal 2005 ad oggi si sono ridotte dell’80 percento. il declino della specie va avanti sin dal 1955 ad oggi, ma negli ultimi anni gli entomologi hanno registrato un’accelerazione drammatica. il declino della specie va avanti sin dal 1955, ma negli ultimi anni gli entomologi hanno registrato un’accelerazione drammatica.
il vincitore della lotteria è un uomo che ha perso la sua casa in un incendio boschivo e poco dopo ha vinto un milione di dollari alla lotteria.
un adolescente dell’ohio ha causato danni permanenti alla vista osservando per alcuni secondi un puntatore laser, di quelli utilizzati per l’addestramento degli animali domestici. il dispositivo ha “spazzato via” alcune cellule della retina, quelle che permettono la visione dei colori.
l’allarme arriva da apple, che tra i documenti di supporto tecnico dedicati ai suoi iphone ha rivelato un dettaglio da non trascurare sui suoi prodotti: utilizzare l’iphone come navigatore satellitare ha cambiato la vita di milioni di autisti su due e quattro ruote, ma sulle moto di grossa cilindrata questi dispositivi andrebbero utilizzati con parsimonia.
l’attore americano è stato avvistato a dicembre sul tappeto rosso italico per la prima del film hachiko, storia d’amore fra il padrone e il suo fedele cane, un bellissimo esemplare di husky che si troverà costretto a proteggere il criminale caz (wesley snipes).
nicoletta orsomando, scomparsa oggi all’età di 92 anni, a seguito di una breve malattia, è stata la prima signorina buonasera, nome con cui erano conosciute le prime annunciatrici del servizio pubblico. e lei è stata la prima a ricoprire quel ruolo che ha reso popolari tantissimi volti femminili della rai.
le autorità sudafricane hanno deciso di bloccare l’esibizione di shakira ai mondiali di calcio 2010. il problema, però, starebbe nella scelta di un’artista straniera per interpretare un brano tanto importante.
ieri, 25 giugno 2011, è stato celebrato il matrimonio tra mara carfagna e marco mezzaroma. il ministro per le pari opportunità e il costruttore romano hanno pronunciato il tanto atteso sì. il ministro ha scelto un abito lungo e le invitate non se lo sono lasciate ripetere due volte.
l’artista coreana aeppol disegna la gioia della solitudine, l’innocenza della giovinezza, l’innocenza della giovinezza, oltre che la felicità dello stare soli.
halloween è la festa più paurosa dell’anno e anche per i più piccoli ci sono tantissimi costumi per trasformarsi in zucche, scheletri, pipistrelli e vampiri. ecco una selezione delle migliori offerte di vestiti per neonati per halloween, per bebè, bambini e bambine dai zero ai due anni di età, disponibili all’interno della sezione dedicata ai costumi di halloween per l’infanzia su amazon.
il comico di drive in racconta le difficoltà che questa improvvisa e assurda situazione sta comportando, con l’annullamento delle date in giro per l’italia e le conseguenti difficoltà per i teatranti. il comico racconta di come anche la sua tournée teatrale non sia stata risparmiata dagli effetti che questa improvvisa e assurda situazione sta comportando.
la scomparsa di lauren cho è tornata a riempire le prime pagine dei giornali locali. la donna di 30 anni, nativa del new jersey, scomparsa lo scorso 28 giugno nella yucca valley in california, è tornata a riempire le prime pagine dei giornali locali. l’ex fidanzato e l’ex fidanzato sono stati costretti a fare i conti con una vita che non la rappresentava.
la figlia di paul walker e il collega roger rodas hanno presentato una documentazione nella quale definivano le auto porsche inadeguate a stare in strada e accusavano la casa di essere, sostanzialmente, responsabile della morte dei due.
zucchero è morto a causa di una bufala che ha fatto il giro del web. a lanciare una bufala è stato zucchero, che ha lanciato una bufala, e fa leva sull’ingenuità di chi legge, soprattutto su facebook, dove un like non si nega a nessuno.
una ragazza di 21 anni è stata denunciata perché sorpresa mentre era in giro con alcuni amici, tutti senza mascherina.
emanuele castrucci, un professore dell’università di siena che inneggia pubblicamente a un revisionismo nei confronti della figura di adolf hitler. “vi hanno detto che sono stato un mostro per non farvi sapere che ho combattuto i veri mostri che oggi vi governano e dominano il mondo”, scrive su twitter il professore, allegando la foto di hitler.
i lampioni engoplanet smart street light sono lampioni dotati di pannelli solari e di un sistema ad energia cinetica per l’alimentazione, che permettono di contrastare le oltre 100 milioni di tonnellate di inquinamento annue di carbonio che vengono generate da più di 300 milioni di lampioni tradizionali nel mondo.
il settimanale chi ha rilanciato le voci che circolano intorno alla rottura tra stefano de martino e belén rodriguez. il ballerino, infatti, è stato a lungo al centro di una polemica e lei stessa ha dichiarato che il ballerino è “una bufala”.
il grosso felino è stato trovato positivo al coronavirus sars-cov-2, responsabile dell’infezione covid-19. il felino è un esemplare femmina di tigre dell’amur o tigre siberiana (panthera tigris altaica), una specie classificata come in pericolo di estinzione (codice en, endangered) nella lista rossa dell’unione internazionale per la conservazione per la natura.
è il supertestimone, l’uomo che era davanti alla camera da letto di alberto genovese e che, forse, sa tutta la verità su quella sera che è costata all’imprenditore digitale l’arresto per violenza sessuale su una 18enne. “non ho sentito proprio nulla, la musica era troppo alta”, racconta a fanpage.it a fanpage.it.
stefania zappa è tornata a far parlare di sé dopo la fine della relazione con marcelo fuentes.
le droghe psichedeliche, come lsd e funghi allucinogeni, potrebbero curare alcune malattie mentali. le ricerche hanno dimostrato che le droghe psicotrope, come lsd e funghi allucinogeni, possiedono potenti effetti sulle funzioni neuronali.
l’archeologo ed egittologo zahi hawass ha rivelato che la tomba di cleopatra sarebbe stata seppellita con marco antonio, sigillando così la loro unione, e il loro destino, in eterno.
il sito di prenotazione alberghiera ha stilato una classifica delle città italiane che, secondo gli intervistati, sono meno romantiche. il risultato è che la città meneghina è quella meno romantica per una gita romantica con la dolce metà.
fabio rovazzi, il rapper che da qualche anno è il simbolo della goliardia, della spensieratezza, confessa di aver trascorso un periodo davvero difficile. il rapper, però, ha trascorso un periodo davvero difficile, dal quale non è stato facile venir fuori.
inizierà domani il processo relativo all’omicidio di sarah scazzi. le due vittime restano in carcere e da lì continuano a proclamare la loro innocenza. lo zio michele, invece, da mesi è stato scarcerato perché si immagina possa aver avuto un ruolo solo ad omicidio compiuto.
mc donald’s ha postato su whatsapp un messaggio che rimanda ad una pagina del portale ufficiale della multinazionale, il quale rimanda attraverso un link a quella che sembra essere una pagina del portale ufficiale della multinazionale.
ojani noa, il maritissimo ex-marito di j.lo, è in possesso di alcuni filmati e fotografie che ritrarrebbero lui e la diva from the block in atteggiamenti più intimi.
cristiano malgioglio ha deciso di lasciare la casa del grande fratello vip dopo l’episodio avvenuto sabato sera: il paroliere ha spiegato a cecilia e jeremias rodriguez i motivi che l’hanno spinto a lasciare la festa.
laura pausini torna a denunciare chi usa la sua immagine senza il suo permesso. la cantante, infatti, torna a denunciare chi usa la sua immagine senza il suo permesso.
meghan markle ha partecipato al primo natale in compagnia del principe henry e ha partecipato alla messa presso la chiesa st. mary magdalene di sandringham. l’attrice ha sfoggiato un look sobrio ma allo stesso tempo glamour.
jared leto, l’attore premio oscar che interpreta joker nel film ‘suicide squad’, avrebbe fatto di tutto per ostacolare la produzione del film di todd phillips. l’attore, secondo le indiscrezioni, avrebbe fatto di tutto per ostacolare la produzione del film di todd phillips.
a hong kong, giovedì 17 giugno, è successa una cosa importante. il 17 giugno a hong kong, il giornale che ha fatto irruzione negli uffici di un giornale è stato sequestrato e sequestrato. il redattore capo ryan law, l’amministratore delegato cheung kim-hung, uno dei dirigenti royston chow, l’editore associato chan pui-man e il direttore della piattaforma cheung chi-wai-man 
lily-mae mckinstry aveva solo 10 anni quando è morta tragicamente a causa di un cancro terminale al cervello. i suoi genitori, andrew e vicki, hanno ricevuto una piacevole sorpresa.
le offerte ebay della settimana dedicate agli accessori per mantenersi in forma sono tante e imperdibili. scopriamo insieme quali sono i prodotti più scontati per mantenersi in forma sia a casa che in vacanza.
la nota maison di moda francese è stata acquistata dalla società di investimento mayhoola, che fa capo alla famiglia reale del qatar, per una cifra stimata tra i 450 e i 480 milioni di euro.
ilary blasi chiude in bellezza questa edizione de “le iene show” sfoggiando un sensuale look con micro top scollato che metteva in mostra il seno. la conduttrice ha infatti indossato un completo dal colore acceso, abbinando al look un completo dal colore acceso.
david beckham è uno degli uomini più belli al mondo. nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a rimanere uno degli uomini più belli al mondo. nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a essere uno degli uomini più belli al mondo.
l’isola d’elba è una delle isole più belle d’italia. luogo di leggende e gesta di popoli antichi, l’isola ha da sempre avuto un potere ammaliatore che ancora oggi attira visitatori da ogni parte del mondo, di ogni tipo, gusto o esigenza, dalle famiglie ai biker, dagli escursionisti agli amanti del lusso e del relax, dalle famiglie ai biker, dagli escursionisti agli amanti del lusso e del relax, non c’è occasione migliore per scoprire i tesori italiani.
manfredi ferlicchia ha parlato della sua storia d’amore con giorgia lucini e ha spiegato di essere ancora innamorato di lei. l’ex tronista di “uomini e donne” ha spiegato di non volerla più vedere perché lo ha fatto soffrire troppo.
britney spears è tornata a infiammare i palcoscenici del nord america ed europa, peccato solo che durante una delle due sia diventata protagonista di un piccolo incidente hot.
il sindaco di napoli gaetano manfredi è stato eletto col 62,9% dei voti a causa di alcuni ricorsi al risultato elettorale. il risultato elettorale è stato il risultato di alcuni ricorsi presentati all’ufficio elettorale da numerosi candidati alla carica di consigliere comunale.
angelina jolie si confessa all’edizione americana di vanity fair dopo quasi tre mesi dal suo matrimonio segreto a chateau miraval, la tenuta francese dei brangelina. il suo ruolo è stato rivestito dai sei figli della coppia, maddox (13 anni), zahara (9), shiloh (8) e vivienne (6).
massimo colantoni e sonia onelli si sono detti addio. i due sono stati costretti a cedere dinanzi ad una richiesta di chiarimento da parte di alcuni fan.
donatella versace ha partecipato alla sfilata di donatella versace, che si concluderà oggi. la stilista ha voluto rendere omaggio al cantante scomparso solo qualche mese fa, rendendo il suo stile sopra le righe.
il designer philip colbert ha creato una nuova collezione di arredi in stile pop art, che unisce pop art, moda e design.
il terzo lungometraggio del regista neozelandese andrei dominik, è stato presentato alla 65esima edizione del festival di cannes e dal 18 ottobre lo potremo vedere nelle nostre sale. il film, basato sul romanzo di george v. higgins, è un thriller-action pieno di violenza, ma la sua attualità fa quasi paura.
il diritto di prelazione (o il diritto di essere preferito) in caso di trasferimento di un immobile può essere riconosciuto ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria) o può essere riconosciuto automaticamente dalla legge ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria) o può essere riconosciuto automaticamente dalla legge ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria).
alessia marcuzzi è una delle conduttrici più stimate degli ultimi anni, ed è consapevole della sua grande sincerità e della sua grande sincerità. il casting continuerà fino a data da destinarsi, ma il casting continuerà fino a data da destinarsi.
ivan juric ha chiuso la sua stagione al verona dopo una partita tirata e sfuriata. il tecnico del verona ha dovuto affrontare una partita tirata e tirata sulla panchina scaligeri, tra la tensione di voler onorare il campionato fino alla fine e le voci di un suo oramai scontato e deciso addio dall’hellas.
la donna è stata ritrovata in una zona isolata a serpa alentejo, a duecento chilometri a sud est di lisbona.
hugh dancy sarà nei panni di john flynn, lo psichiatra che il miliardario christian grey (jamie dornan) contatta quando nella sua vita tornerà elena “mrs. robinson” lincoln/kim basinger, la sensuale dominatrice (e socia in affari) che lo iniziò alle pratiche sadomaso quando era molto giovane.
meghan markle è finita ancora una volta al centro delle polemiche per il suo rapporto di “amore-odio” con la royal family. l’ex duchessa è stata costretta a rinunciare a titoli e privilegi, ma solo oggi sarebbe emerso il vero motivo della scelta.
giordana sali è stata costretta ad abbandonare il loft per problemi di salute.
il film cult del 1996, diretto da danny boyle, è stato presentato fuori concorso al 49° festival di cannes. il film cult del 1996, diretto da danny boyle, fu presentato fuori concorso al 49° festival di cannes. ci sono ancora 10 cose che non sapevate ancora.
amedeo, martina e yassine sono in nomination al grande fratello 12. il pubblico l’ha messa in salvo, e come più volte è successo viene proposto un meccanismo di salvataggio.
laura drzewicka è stata la protagonista del “grande fratello 9”, oggi un po’ fuori dalle logiche dello spettacolo e molto più vicina agli affetti. il piccolo lapo è nato nel 2013 dalla relazione che l’ha colpita con il compagno andrea.
il nuovo film di ben affleck, intitolato ‘the town’, ha incassato 23.8 milioni di dollari, e le stime degli esperti prevedono che le entrate legate al film, possano lievitare nelle prossime settimane fino a 80 milioni di dollari.
“happy” è la hit di pharrell che ha conquistato la platea agli oscar del 3 marzo ed ha conquistato la platea agli oscar del 3 marzo.
l’onu ha scelto per la prima volta la giornata internazionale contro la violenza sulle donne, fissata dall’onu il 25 novembre, il tutto per mantenere alta l’attenzione su un problema ancora così forte che attanaglia la nostra società.
heineken ha allestito un muro composto da 64 porte diverse tra loro, mentre di sera ospita spettacoli che “attraversano” il muro o che si affacciano dalle stesse porte.
rihanna ha infiammato i social con uno scatto ad alto carico sensuale. ha posato in topless con il braccio che le copre appena il seno nudo e ha colto l’occasione per promuovere la sua linea di intimo.
i ricercatori della smithsonian marine station presso la smithsonian institution di fort pierce (florida) hanno analizzato i fattori di stress su scala locale – come la riduzione della qualità dell’acqua – e quelli su scala globale, come l’aumento delle temperature legato ai cambiamenti climatici e il relativo inquinamento, come dimostra l’enorme accumulo di spazzatura a largo dell’’isola di roatán (florida).
simona ventura ha intervistato l’agente di spettacolo lele mora per difendersi dagli scandali che hanno coivolto l’agente di spettacolo lele mora.
l’attore e sceneggiatore di “benvenuti al nord” e “il principe abusivo”, stavolta è nei panni di un impiegato che aspetta la classica e agognata svolta professionale. una notte, però, conosce un truffatore (giallini) che cambierà radicalmente il corso della sua vita. una notte, però, conosce un truffatore che cambierà radicalmente il corso della sua vita.
cassazione 11.10.2019 n 13751 il prelievo di una minor quantità di denaro che si trova nell’eredità del de cuius (o di un altro bene) è preordinato alla formazione della massa ereditaria da dividere in modo che sia assicurata parità di trattamento tra i coeredi e non venga alterato il rapporto tra il valore delle quote.
l’architetto renzo piano ha regalato a genova un plastico del nuovo ponte di genova. l’architetto ha regalato il disegno di un ponte leggero che ricorda il viadotto polcevera e le sue strutture metalliche.
sara sampaio è una delle modelle di victoria’s secret e non si può fare a meno di desiderare di essere come lei. non ha resistito alla moda dei selfie senza trucco e non ha resistito alla moda dei selfie senza trucco.
il cantautore romano torna con ‘quali alibi’, il nuovo singolo che anticipa il suo nuovo album e che segna il ritorno solista, a 5 anni di distanza da s.c.o.t.c.h..
il commissario europeo agli affari economici, olli rehn, ha detto che dalla commissione europea non c’è molta chiarezza sulla lettera inviata dal governo italiano dal governo italiano.
le passerelle parigine dell’haute couture sono il luogo in cui i grandi designer propongono le collezioni d’alta moda, ovvero abiti eleganti e raffinati realizzati a mano e con tessuti preziosi. ecco le collezioni d’alta moda più eleganti ed eleganti che i grandi designer hanno scelto per le passerelle.
madonna e sean penn sono stati ri-divorziati a 24 anni dalla separazione. l’occasione è stata la proiezione del film “secret project” di madonna, che si è tenuta presso la gagosian gallery di new york.
veronica ciardi è stata beccata in semifinale dal grande fratello 10 e ha affrontato il pubblico del reality. al termine della semifinale, il filmato è stato girato da marco mosca, al quale è stato negato di essere stato falso come pochi.
il 4 aprile è il giorno in cui si ricordano i morti della pandemia da coronavirus. il presidente xi jinping e gli altri leader cinesi sono vestiti di nero, con un fiore bianco appuntato sulla giacca, mentre chinano il volto davanti alla sede del governo per “i martiri e i compatrioti deceduti”. il 4 aprile è il giorno in cui si ricordano i morti della pandemia di covid-19.
francesca schiavone è stata intervistata da bruno vespa a porta porta porta e ha accolto il pubblico in studio e il pubblico l’ha accolta con un’ovazione e un applauso lungo e sentito.
il taji whale museum è un museo che ospita il ‘delfino rosa’, un uccello che cambia colore a seconda delle emozioni che prova. il film “the cove” racconta le tecniche utilizzate per la cattura e l’uccisione dei mammiferi.
al bano e patty pravo hanno stroncato il festival di sanremo 2011, a causa delle polemiche seguite alla seconda serata sanremo 2011.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che l’assegnazione della casa familiare al momento della separazione o divorzio è subordinata al pignoramento dell’immobile adibito a casa coniugale ed è subordinata al pignoramento del bene adibito a casa coniugale.
aurora ramazzotti e sara daniele vivono in simbiosi. le foto della prima dell’anno, postate da aurora ramazzotti, sono le protagoniste dell’ultima foto postata da aurora ramazzotti, assente da instagram da quel 1 gennaio.
il significato di ogni dito della mano è legato al rapporto tra i nostri partner, i quali un giorno metteranno su una loro famiglia. scopriamo insieme come e perché l’ anello nuziale è importante per i nostri figli.
i ribelli hanno promesso la resa delle roccaforti del rais fuori dal consiglio nazionale di transizione e in particolar modo di sirte. il giorno scelto è stato scelto perchè venerdì notte terminerà il ramadan con la festa di aid el-fitr.
la corte d’assise di macerata affiderà l’incarico il 23 maggio prossimo allo psichiatra, criminologo e scrittore massimo picozzi. l’uomo che il 3 febbraio scorso, all’indomani dell’omicidio della diciottenne romana pamela mastropietro, sparò contro migranti africani a macerata.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16536 ha stabilito che in presenza di vizi della notifica del decreto ingiuntivo (ex art. 617 cpc), il vizio della notifica del titolo esecutivo (ex art. 617 cpc) è invalidante, il cui rimedio è individuabile nell’opposizione agli atti esecutivi ex art. 615 cpc, in quanto tale vizio è viziato da una invalidità formale,
il padre di carlos corona ha rivelato che il figlio carlos tornerà a vivere con la madre nina moric. il figlio, che è rimasto con la nonna paterna gabriella privitera negli anni in cui era in carcere, è stato costretto a trasferirsi con la madre.
veronica ciardi e sarah nile sono state immortalate in un servizio fotografico alquanto particolare. le due ex-concorrenti del grande fratello 10 hanno svelato il loro legame, la natura che l’amore le unisce e i progetti futuri.
il governo porrà la fiducia sul decreto salva italia, domani il voto finale sul provvedimento. niente modifiche e emendamenti, ma il testo non si tocca, anche perché “i saldi devono restare invariati”. ecco quali sono le novità presenti nella manovra.
il colore dell’autunno è il radiant orchid ma per l’autunno c’è una nuova nuance di tendenza: il sangria. ecco 10 prodotti da provare per un make up di tendenza.
il vaccino anti-covid di oxford-astrazeneca ha un’efficacia del 22% rispetto a quella osservata contro le precedenti versioni del coronavirus. il livello di protezione conferito al virus è inferiore a quello osservato contro le precedenti versioni del virus, ma i dati suggeriscono che il livello di protezione conferito dai vaccini anti-covid sia inferiore a quello osservato contro le precedenti versioni del virus.
le donne che fumano hanno una probabilità da quattro a sette volte più alta di sviluppare un aneurisma cerebrale.
il testo della manovra è arrivato al quirinale. il testo è stato approvato dal governo e ora è ufficiale. il provvedimento è stato approvato dal governo.
ykk ha compiuto 50 anni e ha voluto celebrare l’importante traguardo in modo particolare, dando prova di essere ancora sinonimo di innovazione, artigianato e tecnologia nonostante gli anni che passano.
l’agenzia spaziale europea ha deciso di dedicare la sua prossima missione alla ricerca di nuovi pianeti extrasolari quanto più possibile simili alla terra. le cosiddette “super-terre”, pianeti rocciosi come il nostro ma di massa maggiore, sono infatti i candidati più ambiti.
il “ryanverse” è l’uomo più sexy del 2020, il “giustiziere” in incognito. il personaggio di jack ryan è stato il protagonista di una spy story nata dalla fervida immaginazione di una delle penne più fertili degli usa, tom clancy. il suo ruolo da protagonista è stato svelato solo su prime video dal 30 aprile.
il video di sotto casa, il nuovo singolo di max gazzé, è girato all’interno del tunnel ferroviario che attraversa la manica, per andare da calais alla costa inglese.
nokia ha finalmente svelato quali sono i piani per quanto riguarda i suoi device nel futuro, partendo con una novità: un tablet android. si chiama nokia n1 ed è il primo prodotto presentato dopo la vendita della divisione lumia a microsoft avvenuta sette mesi fa per 7.2 miliardi di dollari.
whitney houston è stata colpita da un’estorsione di 250.000 dollari, e l’fbi le inviò più di 70 lettere nell’arco di 17 mesi, tra cui una tentata estorsione di 250.000 dollari.
brooklyn beckham ha compiuto 26 anni il 9 gennaio ma come regalo non ha ricevuto nessun abito o accessorio di lusso, il figlio di david e victoria le ha fatto un nuovo tatuaggio in onore della fidanzata. la cosa particolare è che non si tratta di una dedica dolce o di un simbolo d’amore ma di una scritta che rimanda a una persona a cui era particolarmente legata, ovvero la nonna scomparsa lo scorso anno.
kristen stewart non riesce a godersi il successo di eclipse presentato a roma con taylor lautner, ma non è ancora finita.
il ginecologo può suggerire una dieta equilibrata per la gravidanza e per il bambino, per questo scegliere la giusta alimentazione in gravidanza è fondamentale per la salute della mamma e del bambino. ecco quali sono le regole da seguire in gravidanza e i consigli da seguire durante il periodo della gravidanza.
jovanotti torna secondo con “oh, vita!”, il nuovo singolo tratto dall’album “oh, vita!”.
mario ermito è stato il primo concorrente eliminato della prima serata del grande fratello 12. il modello barese, nonostante l’indiscutibile fascino e gli occhi da primo piano hollywoodiano, si è dovuto arrendere di fronte alla superiorità di sofia d’altrui.
eleonora cecere, oggi 37enne, è approdata al grande fratello vip e ha iniziato la carriera di attrice teatrale e di mamma. l’attrice è legata al compagno luigi galdiero, conosciuto sui set teatrali.
lindsay lohan è tornata a “luci rosse” con the canyons, il nuovo film di paul schrader. nuda e provocante sul letto e in teneri atteggiamenti con il collega di set, sembra proprio che i fan avranno un assaggio del suo lato super sexy.
il tribunale civile di pisa ha condannato una donna di 50 anni sottoposta a un azzardato intervento chirurgico che le ha causato una quasi cecità. il risarcimento è stato riconosciuto dal tribunale civile di pisa.
l’olimpia milano vince ancora in eurolega. la squadra guidata da ettore messina ha vinto anche nei paesi baschi, si è imposta in una partita che sulla carta era molto difficile ma che l’olimpia milano ha vinto nettamente con il punteggio di 78-64. i baschi hanno battuto il baskonia nella trasferta di vitoria-gasteiz.
giulia, 40enne inglese, lavora nel regno unito nella sala di controllo del 999, il 118 italiano, da più di quattro anni. il servizio è stato gestito da una compagnia esterna e da oggi il servizio è stato chiuso per 24 ore. il protocollo è stato “sospeso da un protocollo che minacciava l’operatività del servizio”, spiega a fanpage.it.
lo studio cinese mad architects ha approvato il progetto per la riqualificazione dell’edifico al civico 71 di via boncompagni, a ridosso di via veneto, nel cuore di roma. il progetto andrà a sostituire il complesso esistente risalente al 1970, con corte interna e addossata alla ex chiesa ed ex convento dei cappuccini.
l’amore tra elena d’amario ed enrico nigiotti è stato il protagonista del singolo d’esordio “libero nel mondo”.
lello arena racconta il suo rifiuto a partecipare a “un poeta per amico”, trasmissione rai condotta da enzo de caro. “la mia assenza lo rendeva prigioniero del mio curriculum”, spiega lello arena, il “vero amico” di massimo troisi, non solo per il fatto di averlo seguito nelle produzioni successive al trio de “la smorfia” ma, soprattutto, per aver sempre rifiutato numerose iniziative realizzate allo scopo di onorare la memoria dell’
isabel díaz ayuso, presidente della comunidad di madrid, ha affermato che l’approccio adottato dal governo locale, ovvero andare a caccia del virus nelle fogne, ha permesso di chiudere solo le aree più a rischio e non l’intero territorio metropolitano. “abbiamo capito che sopra una certa soglia, entro 48 ore esploderà un focolaio”, ha dichiarato la governatrice.
matteo casnici, forse, sarà costretto ad abbandonare il grande fratello 11, lasciando sola francesca giaccari. il motivo della sua eliminazione è da imputare all’imprecazione che il concorrente si è lasciato scappare durante una discussione con davide baroncini.
ultimo ha parlato del 2021, del tour negli stadi di uno dei fenomeni numericamente più forti di questi ultimi anni, in grado, nel 2019, di chiudere un tour nei palazzetti completamente sold out e portare 60 mila persone all’olimpico. il cantautore romano, però, ha detto che il 2021 è stato l’anno della pandemia di covid che ha reso impossibili i grandi eventi e ha permesso pochi eventi minori, quindi tutto ciò che era stato interrotto e la coda lunga delle restrizioni
il senato ha dato il via libera definitivo al rosatellum bis, la nuova legge elettorale su cui il governo ha posto e votato la questione di fiducia. il voto finale si è svolto a scrutinio palese, a scrutinio palese: 214 i sì, 61 i no e 2 gli astenuti.
il sito di viaggi touropia ha tracciato due distinte top-10, una per le destinazioni del nord e una per quelle del sud italia. al primo posto troviamo venezia, al terzo posto venezia, al terzo è napoli.
don martin varkey parappillil, sacerdtoe di murazzano, è stato condannato a sei anni di carcere e al pagamento di un’ammenda di 30 mila euro. il sacerdote, già viceparroco a mallare, è accusato di atti sessuali su due minori.
i ricercatori dell’università di glasgow hanno identificato due casi di trasmissione di covid-19 con salto di specie dall’essere umano al gatto domestico. i due casi sono stati riscontrati nell’ambito del programma britannico di screening della popolazione felina e hanno riguardato due gatti di razze diverse provenienti da due diverse famiglie. il primo caso ha riguardato una femmina di radgoll di quattro mesi, il cui proprietario è risultato positivo a sars-cov-2.
un team di ricerca americano guidato da scienziati dell’università di washington ha determinato che gli uomini più a rischio di ricovero in ospedale, intubazione e decesso per infezione da coronavirus sars-cov-2 sono gli uomini con bassi livelli di testosterone, non quelli con i livelli più elevati. i risultati di un nuovo studio suggeriscono che l’ormone sessuale maschile sia più a rischio di ricovero in ospedale, intubazione e decesso per infezione da coronavirus sars-cov-2.
la nazionale italiana di calcio ha iniziato il lungo cammino delle qualificazioni ai mondiali di qatar 2022: tutte le partite della nazionale di roberto mancini vengono trasmesse in tv sulla rai, che proporrà le partite degli azzurri allenati da roberto mancini sia in tv che in streaming su raiplay. bulgaria, lituania, svizzera e irlanda del nord le squadre inserite nel gruppo c dell’italia.
il sindaco di riace, mimmo lucano, è stato arrestato per favoreggiamento dell’immigrazione clandestina. l’ex presidente della camera laura boldrini ha contattato l’ex presidente della camera laura boldrini, la quale nella giornata di domani si recherà nella cittadina calabrese per testimoniare la propria solidarietà al sindaco.
il milionario dave asprey ha creato una dieta a base di burro che promette risultati evidenti in poche settimane. si chiama dieta bulletproof e promette risultati evidenti in poche settimane.
innocent oseghale potrebbe presto uscire dal carcere. il nigeriano di 29 anni ora deve rispondere di occultamento e vilipendio di cadavere, e non più di omicidio nell’inchiesta sulla morte di pamela mastropietro. il giudice ha ritenuto non vi fosse prova certa per sostenere l’addebito di il quale resta indagato.
zahia dehar baby escort è stata eliminata dai mondiali 2010 dopo l’eliminazione di anelka e il rifiuto da parte dei blues di allenarsi.
il castello shuri di okinawa, il sito patrimonio mondiale dell’umanità, che dominava una collina della città di naha sull’isola di okinawa, è stato distrutto da un incendio di cui non si conoscono ancora le cause. il sito patrimonio mondiale dell’umanità, che dominava una collina della città di naha sull’isola di okinawa, è stato distrutto da un incendio di cui non si conoscono ancora le cause.
tornano domani, 6 novembre, con il nuovo album “in simbiosi”, il nuovo album degli sugarfree. il brano è “in simbiosi”, anticipato dal singolo regalami un’estate, uscito a giugno.
marco predolin è stato squalificato dal televoto del grande fratello vip 2017. l’ex conduttore ha pronunciato una bestemmia al termine di una prova che prevedeva di ottenere i calchi in gesso dei concorrenti. l’ex conduttore ha replicato al suo compagno, sostenendo che il suo gesto è stato “un gioco non mi piace”.
michelangelo vizzini, 20enne romano originario di roma e una delle personalità più influenti su tiktok, è uno dei talenti più eclettici nel panorama dei creator italiani di tiktok. dopo aver scoperto la community di youtube italia già nei suoi primi anni adolescenziali, caricando cover di brani composti da altri artisti sulla piattaforma, sembra aver trovato la propria strada.
constanza nightingale e david rendu (ex membri della 3dsd) spiegano il loro lavoro artistico sulle spiagge della nuova zelanda che crea un buco spaziale, del tutto simile alla tana del bianconiglio.
il killer dello zodiaco (zodiac killer) tra il 1968 e il 1969 è stato identificato tramite 40 ex investigatori, giornalisti e membri dell’intelligence militare. secondo alcuni accertamenti postumi, si tratterebbe di gary francis poste, un veterano dell’aeronautica statunitense morto nel 2018.
iacopo melio, fondatore della onlus, ha vinto il premio del cittadino europeo 2017. “basta pochissimo, ogni tanto, per fare molto” iacopo melio, fondatore della onlus, ha raggiunto il premio del cittadino europeo 2017.
emma marrone e stefano de martino si sposeranno a milano, e l’esercito a sostegno di emma marrone ha messo in guardia il pubblico “insensibile”. e il motivo? il matrimonio di belen e stefano è stato smascherato da insulti e possibile ironia del pubblico “insensibile”.
l’ultimo singolo di taylor swift, back to december, è stato presentato dalla sua stessa autrice come una vera e propria lettera di scuse nei confronti di un innamorato da lei trattato poco gentilmente.
il 13 gennaio 2012 la costa concordia è naufragata davanti alla costa dell’isola del giglio. il progetto vincitore della concordia lighthouse competition è stato indetto per i giovani architetti, designer, artisti e studenti di tutto il mondo per realizzare un ponte sospeso verso l’infinito.
l’estate è alle porte e molti italiani provano a organizzare le vacanze. ma le incognite restano tante, a partire da quelle legate alla possibilità di viaggiare all’estero, tra green pass e regole ancora non chiare. il problema è che chi riceve la prima dose a ridosso delle vacanze deve soddisfare uno dei seguenti requisiti: guarigione dal covid negli ultimi sei mesi o esito negativo di un tampone o completamento del ciclo vaccinale. ecco cosa succede a chi ha ricevuto la seconda dose prima delle vacanze.
il ministro dell’interno matteo salvini ha fatto sapere di non voler permettere lo sbarco dei migranti né l’attracco della nave in un porto italiano, dicendo di aspettarsi che l’equipaggio della mare jonio venga arrestato. il ministro dell’interno ha detto di aspettarsi che l’equipaggio della nave venga arrestato.
l’inquinamento dell’aria è dannoso per la salute delle donne poiché riduce la riserva ovarica fondamentale per avere più probabilità di procreare. lo studio italiano è stato effettuato su un campione di donne residenti a modena, l’effetto è stato osservato su un campione di donne residenti a modena. vediamo insieme i dettagli di questa ricerca e capiamo come l’inquinamento danneggi la fertilità femminile.
il sessantottenne giuseppe mosconi, sessantotto anni, è morto in ospedale dopo aver ritirato il biglietto della sosta scaduto. il ticket era scaduto e il ticket era scaduto. il proprietario della vettura è morto in ospedale.
drake è il rapper canadese più conosciuto al mondo. il rapper canadese, infatti, si è piazzato solo in ottantatreesima posizione all’interno della classifica ufficiale del nostro paese.
eliana cartella è tra le 60 finaliste di miss italia 2010 ed è tra le 60 finaliste di miss italia 2010.
ed sheeran e justin bieber sono tornati insieme con “i don’t care”, la canzone che il cantante inglese scrisse per la popstar canadese.
il cartone animato “il mio nome è jem, sono una cantane...” prenderà vita sul grande schermo.
il presidente del brescia massimo cellino, al termine di una cavalcata trionfale quella dell’ultima stagione sotto la sapiente gestione di antonio conte, è pienamente in corsa per confermare lo scudetto vinto l’anno scorso con 12 punti di vantaggio sul milan secondo. “se l’inter ha vinto l’anno scorso con un passivo di 245 milioni, in realtà quel campionato l’ha perso”, spiega il presidente del brescia massimo cellino.
monica bellucci si racconta a vanity fair, e si dice pronta ad invecchiare. le rughe per lei non sono un problema, tanto che lei è pronta ad invecchiare.
il consiglio dei ministri ha approvato il decretone, il decreto contenente le regole sulla quota 100 per le pensioni e il reddito di cittadinanza. il provvedimento è stato approvato dal presidente del consiglio, giuseppe conte, in conferenza stampa con luigi di maio e matteo salvini.
lo sziget festival è il più importante appuntamento europeo e mondiale, lo sziget festival, che quest’anno vedrà salire sul palco, ancora una volta, numerosi artisti italiani, grazie alla collaborazione che da anni il festival porta avanti con l’alternativa, puglia sounds/medimex e puglia promozione.
justin bieber si conferma uno degli artisti più apprezzati e attesi del momento.
belén rodriguez e stefano de martino sono partiti da soli per new york. mancano i familiari e il piccolo santiago, rimasto a casa insieme ai nonni.
chiara ferragni è stata criticata dai fan per la presunta gravidanza e per il momento non ha intenzione di abbandonare il gruppo. la fashion blogger ha indossato una t-shirt molto particolare ed è finita al centro delle critiche.
il filippino lav diaz ha vinto il film del filippino lav diaz, in bianco e nero e di oltre cinque ore. il film, in bianco e nero e di oltre cinque ore, racconta un episodio accaduto in un villaggio delle filippine nel 1972, all’epoca della dittatura di ferdinand marcos.
il borgo di valsinni, incastonato nel parco nazionale del pollino, è un gioiello incastonato nel parco nazionale del pollino. il borgo è incastonato in un suggestivo scenario naturale, al confine tra basilicata e calabria. il borgo è incastonato in un suggestivo scenario naturale, al confine tra lucania e calabria.
rebekah strachan ha 25 anni e, dopo aver provato a tingere i capelli a casa, ha deciso di tingerli a casa. il risultato è stato irreversibile.
il cantante romano è atteso in diretta su canale 5 per la prima serata del doppio evento “gianni morandi live in arena” in diretta su canale 5.
colomba mecozzi ha portato in studio un video che mostra tina cipollari ballare in una “gabbia”. l’opinionista è stata immortalata in un video risalente al lontano 2009.
il trio brindisino amerigo verardi è stato uno dei più grandi artisti del panorama underground italiano, e il suo ultimo album “all those cats in the kitchen” è stato pubblicato nel 1986.
dopo quasi 13 anni di scioglimento i soundgarden tornano insieme, come annunciato dal leader della band chris cornell tramite un messaggio apparso sul sito ufficiale del gruppo.
natalie portman ha dato alla luce il suo primo figlio. il coreografo francese, che ha reso memorabile la sua interpretazione nel capolavoro black swan, è riuscito a tenersela ben stretta e, per il momento, le cose tra loro non potrebbero andare meglio.
jim tavaré, l’attore conosciuto per il ruolo di tom, il proprietario del paiolo magico, in “harry potter e il prigioniero di azkaban”, è ricoverato in terapia intensiva dopo un incidente d’auto. l’attore ha riportato la frattura di 15 costole, una forte contusione al collo, un polmone perforato e diverse fratture allo sterno.
lo studio brut deluxe ha realizzato tre installazioni luminose che mettono in mostra il natale berlinese e i turisti in una perfetta atmosfera natalizia.
il parrucchiere americano ha lanciato una nuova moda che si chiama betta splendens ed è già un successo sui social. si chiama betta splendens ed è l’ideale per iniziare la stagione estiva come una vera e propria sirena.
a 40 anni da quel concerto, che portò anche due album live, la sony music italia ha annunciato il ritrovamento di un documento inedito. si tratta di una registrazione realizzata e custodita in tutti questi anni dal regista piero frattari.
mahmood ha ufficializzato la sua partecipazione all’eurovision song contest, il festival europeo in cui si sfidano artisti di tutta europa e non solo. il cantante ha confermato di usufruire della corsia preferenziale che vuole che per l’italia il candidato automatico, a meno di rinuncia (come avvenne per gli stadio), ovviamente, sia il vincitore del festival di sanremo.
michelle hunziker smentisce le voci sulla sua presunta tristezza per la nascita di raffaela maria ramazzotti.
a natale 2016 non c’è più tempo per il make up? i rossetti sono perfetti da mettere sotto l’albero di natale, ma è arrivato il momento di optare per i rossetti. ecco tutte le idee regalo per il tuo look.
belen ha iniziato le registrazioni della nuova serie di “italia’s got talent” e già tutti si chiedono quali look esibirà sul palco belen. lo scorso anno ha sfoggiato un look sensuale ed è apparsa in versione sexy.
a rendere silvio berlusconi nonno per la nona volta sarà la figlia di veronica lario, sua ex moglie. la donna, secondogenita dell’ex presidente del consiglio, è già mamma di riccardo, il suo primogenito nato due anni fa.
l’azienda di biotecnologie novavax ha messo a punto il vaccino anti covid “spikevax”, un vaccino unico che combatta il coronavirus sars-cov-2 e il virus respiratorio sinciziale umano (rsv). il vaccino è stato lanciato da novavax e niaid, ma l’obiettivo è quello di innescare epidemie cicliche e stagionali in modo non dissimile dai virus influenzali.
barbara d’urso ha svelato i suoi segreti di bellezza. la conduttrice ha svelato i suoi segreti di bellezza. la conduttrice ha svelato i suoi segreti di bellezza.
il principe harry ha beccato la fidanzatina sulle piste da sci di verbier, in svizzera, e ha beccato la fidanzata kate middleton sulle piste da sci di verbier.
il processo a taranto relativo al delitto di avetrana continua con la giornata di oggi, con le testimonianze degli imputati principali, e concetta serrano. le due imputate principali sono sabrina misseri e la madre cosima serrano, entrambe in carcere, accusate di aver ucciso la giovane sarah scazzi.
il produttore di automobili di lusso aston martin ha annunciato che il suo primo progetto sarà una torre residenziale di 66 piani a miami. il grattacielo si chiamerà aston martin residences e sorgerà nella baia di biscayne per ospitare 390 appartamenti extra lusso per condomini facoltosi.
aurora ramazzotti ha ripreso la sua vita “normale” ma non ha smesso di stupire i fan con una vecchia foto in cui appare al fianco della mamma. la figlia di michelle hunziker ha voluto immortalare la sua faccia quando qualcuno mi spoilava la fine di un film.
il film “favola nera” dei fratelli fabio e damiano d’innocenzo, saltata l’uscita al cinema del 16 aprile, andrà direttamente on demand dall’11 maggio a causa della chiusura temporanea delle sale per l’emergenza sanitaria causata dal coronavirus. elio germano, anche lui trionfatore a berlino con l’orso d’argento per la sceneggiatura, è il protagonista di questa “favola nera”.
la regina elisabetta ii è una delle donne più influenti al mondo e, a rivelarlo, è una ex guardia del corpo. la regina elisabetta ii ha rivelato un simpatico aneddoto che la riguarda, dando prova del fatto che è una donna davvero esilarante.
gigi buffon è fuori uso a causa di problemi alla schiena. il portiere della juventus e della nazionale italiana è stato costretto a fare fisioterapia, e il calciatore è stato costretto a fare fisioterapia.
l’onorevole calderoli, già ministro delle riforme istituzionali nel governo berlusconi ii, e il suo van de sfroos, questa playlist viene a lei!
il single è più felice e sconsolato, il suo corpo è più felice ed è più facile perdere peso e fare amicizia. ecco 7 buoni motivi per essere single.
leslie nielsen è morto ieri in florida all’età di 84 anni. oggi il mondo del cinema si raccoglie per ricordare l’attore canadese il video di “l’aereo più pazzo del mondo”, il film che insieme alla trilogia “una pallottola spuntata” ha consacrato al successo.
il regista premiato ai golden globe è stato premiato e sorridente, ma è anche il film di toni servillo, protagonista indiscusso della pellicola, artefice di un binomio con sorrentino che ora può seriamente e concretamente pensare di ambire agli oscar.
valentina dallari ha confessato di aver temuto che non sarebbe arrivata viva a queste festività. l’ex tronista di uomini e donne ha confessato di aver temuto che non sarebbe arrivata viva a queste festività. le sue parole hanno toccato molto i suoi fan: “mi ricordo l’anno scorso che pranzai con una tisana e niente di più. credevo di non arrivarci più”.
è il nuovo campus di apple progettato dal famoso architetto norman foster: un anello di quattro piani che ha messo 13.000 ingegneri e progettisti sotto un unico tetto curvo.
il sondaggio di euromedia research pubblicato oggi da euromedia research mostra che fratelli d’italia si conferma primo partito nel sondaggio pubblicato oggi da euromedia research. il partito di giorgia meloni raccoglie il 20% di preferenze lasciando dietro la lega il 19,4%. il 70,2% si dice preoccupato per la risalita dei contagi con una cospicua percentuale, pari al 48,8%, che si definisce “molto preoccupata”.
il battesimo musicale di james senese e enzo gragnaniello a napoli è stato un tuffo nel passato, a 30 anni dalla nascita di un gruppo che portò al battesimo di un pezzo importante della loro cultura, compresi i dischi di quel funky, soul e rock che avrebbe caratterizzato il suono della città anche in futuro.
rula jebreal è stata la giornalista palestinese che ha cantato il suo cachet a sanremo e ha parlato di donne e di femminicidio. e l’ha fatto nel modo più vero e doloroso, mettendoci il suo corpo, la sua storia, i suoi dolori.
bon jovi, shakira, rihanna e miley curus sono stati confermati per la prossima edizione del festival spagnolo rock in rio.
l’alimentazione è un parametro fondamentale per la ricerca di una gravidanza. l’alimentazione infatti è un parametro importante per le donne che stanno cercando un figlio. l’acido folico, omega 3 e omega 6, sono infatti importanti per le donne che stanno cercando un figlio. ecco come prepararli e come prepararli.
alessio lo passo è stato eliminato da francesca pierini ed è tornato a casa dopo la corte a francesca pierini. l’ex tronista genovese ha deciso di non lasciare più il trono dopo la figuraccia fatta e la decisione di smascherarlo.
ferdi berisa è tornato single da pochi mesi e se all’inizio ha dichiarato “è vero, ma non mi arrendo”, ora sembra aver cambiato opinione.
ad un inizio di maggio, in una strada del quartiere del queens a new york, una bambina di soli tre anni – la piccola zoey pereira – è morta nell’auto in fiamme del padre. la bambina si trovava sui sedili posteriori dell’audi a6 del papà martin quando il veicolo ha preso fuoco: la bambina era rimasta intrappolata mentre il padre, 39 anni, era stato ritrovato ferito dalle forze dell’ordine.
l’amica di claudio sona ha pubblicato su instagram story uno scatto postato su instagram story da un’amica dell’ex tronista che ha postato sui social alcune dirette realizzate a casa di claudio. i fan dell’ex tronista, però, stanno attaccando duramente l’ex tronista.
jennifer lawrence ha preso parte alla 90esima edizione degli academy awards e, dopo aver trionfato al film “the shape of water”, ha sfoggiato un look total gold. l’attrice ha infatti indossato un abito total gold ricoperto di christian dior, ed è apparsa più in forma che mai.
l’anziano pilota è finito contro un ulivo a montemurlo, in provincia di prato, non lontano dalla sede del comando della polizia municipale. l’uomo è rimasto ferito nell’incidente provocato dall’alta velocità ed è finito contro un ulivo. l’uomo è rimasto ferito nell’incidente provocato dall’alta velocità ed è stato trasportato in ospedale per accertamenti.
il successo del singolo “chandelier”, il cui video ha superato i 500 milioni di visualizzazioni, ha portato sia a tentare il suicidio. la cantante australiana, infatti, ha scritto alcune hit per diversi artisti, da rihanna a david guetta, fino ad arrivare a david guetta.
a 25 anni dalla sua morte, ayrton senna è stato il campione verdeoro ad aver stravolto il mondo delle corse automobilistiche. il festival, che sarà gratuito, vedrà al via il 9 novembre l’evento dedicato al pilota che ha corso con toleman, lotus, mclaren e williams dedicando a senna una giornata nella quale rivivere le sue corse automobilistiche.
il viaggio è alle porte e con jurni è possibile riporre tutto nel modo più ordinato possibile.
arriva il 22 aprile e, come ogni anno, è la giornata mondiale della terra. il 22 aprile è la giornata mondiale della terra e, come ogni anno, è dedicata al nemico della natura: la plastica.
fabri fibra torna a far parlare di sé in occasione della conferenza stampa di presentazione del suo nuovo album, “controcultura”, che esce il sette settembre in tutti i negozi di dischi.
sean lennon, figlio di yoko ono e del defunto john lennon, ha pubblicato su twitter una foto di lady gaga intenta a suonare proprio il pianoforte di john lennon.
le amiche della sposa reagan, gina e katie sono amiche dai tempi del liceo e, per uno scherzo di troppo, stanno per mandare a monte il matrimonio di una delle sue amiche. le tre, per uno scherzo di troppo, stanno per mandare a monte il matrimonio di una delle sue amiche.
il cantante di zocca ha annunciato la data di uscita del nuovo singolo “cambia-menti”, “dannate nuvole”, “dannate nuvole” e “dannate nuvole”.
i carrelli della spesa sono sempre più usati e il loro riciclo può essere un valido aiuto per chi ha la possibilità di riciclare in modo creativo i propri prodotti.
le controverse foto di lindsay lohan, in esclusiva per il numero di gennaio 2012 di playboy, sono già disponibili in rete.
le previsioni meteo per la giornata di domani mercoledì 12 maggio indicano una tregua dal maltempo in quasi tutta italia. il tempo continuerà a essere instabile ma le piogge saranno assenti su gran parte del territorio dove il cielo si presenterà per lo più nuvoloso.
flora canto ha annunciato la gravidanza per la prima volta del compagno enrico brignano. l’attrice ed ex tronista di “uomini e donne” ha annunciato che il suo compagno enrico brignano è incinta.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di lancaster e dell’università di sheffield ha scoperto 56 nuovi laghi subglaciali sotto l’estesa calotta glaciale della groenlandia. si tratta di una scoperta straordinaria, non solo perché fino ad oggi se ne conoscevano solo quattro, ma perché conoscere nel dettaglio le caratteristiche della più vasta isola del pianeta può aiutare gli scienziati a comprendere meglio il suo impatto sull’innalzamento del livello dei mari.
il più popolare tra i medical series grey’s anatomy ha deciso di ospitare demi lovato nel prossimo episodio di camp rock, serie di disney channel incentrata su una paziente del seattle grace hospital.
una donna della california è stata licenziata per aver disinstallato dal suo smartphone un’applicazione che permetteva al suo datore di lavoro di tracciarne i movimenti 24 ore su 24. si chiama myrna arias ed è un’ex dipendente dell’azienda intermex: aveva l’obbligo di portare con sé il dispositivo tutto il giorno e, quando ha cancellato l’applicazione che ne seguiva gli spostamenti, è stata allontanata.
lena dunham ha condiviso con i suoi fan quanto accaduto mentre era in compagnia del suo cagnolino lamby. l’attrice ha spiegato che il suo cane, lamby, le ha dato due morsi sul lato b.
situato in una zona lambita dal fiume linchun e dalle montagne, l’hainan sanya beauty crown hotel è un complesso alberghiero composto da nove edifici: un hotel a 7 stelle, uno di platino a 5 stelle, un residence hotel e sei hotel di categoria, integrati con 200.000 mq comprensivi di un centro commerciale sotterraneo, un ipermercato, un centro di performing art, una sala attività commerciali, una sala attività commerciali, etc.
sara ghislanzoni, una donna di civate, in provincia di lecco, ha 40 anni ed è morta. è morta poco dopo a sondrio. l’uomo è stato soccorso e trasportata all’ospedale manzoni di lecco dove ha dato alla luce la sua bambina nata prematura. il 40enne è stato ricoverato all’ospedale manzoni di lecco dove ha dato alla luce la sua bambina.
l’equipaggio della american airlines è stato costretto ad un atterraggio di emergenza a causa di una passeggera molesta, che ha continuato per ore a cantare i will always love you di whitney houston, spaventando i bambini presenti e gli altri passeggeri presenti.
il regista david fincher curerà il remake di “20.000 leghe sotto i mari”, tratto dal celeberrimo romanzo di jules verne.
il candidato del centrodestra enrico michetti ha scritto su facebook un appello per il voto al ballottaggio contro gualtieri. l’avvocato, però, non è il solo ad aver votato al ballottaggio contro gualtieri. l’avvocato, però, non è il solo a seguire le indicazioni dei partiti che lo sostengono.
a partire da lunedì 30 agosto e dai giorni successivi, un nuovo fronte temporalesco porterà forte instabilità sulle regioni del nord. al sud, in particolare in sicilia, tornerà il caldo intenso con temperature ben oltre la media.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14016 ha stabilito che l’imprenditore individuale (individuale) è tenuto ad esercitare l’attività di imprenditore individuale, al fine di garantire il mantenimento e l’esercizio dell’attività di imprenditore individuale, al fine di garantire il mantenimento e l’esercizio dell’attività di imprenditore individuale, al fine di garantire il mantenimento ed l’esercizio dell’impresa familiare,
l’abruzzo ha deciso di sospendere le lezioni di recupero a distanza e il 14 settembre inizierà il nuovo anno scolastico. l’ultima ad ufficializzare questa decisione è l’abruzzo, dove le lezioni riprenderanno il 24 settembre. l’ultima ad ufficializzare questa decisione è l’abruzzo, dove le lezioni riprenderanno il 24.
mauro marin è schizofrenico, è la notizia shock che gira in questi giorni sul vincitore del grande fratello. a rivelarlo è stato lui stesso, in quanto ha scritto un libro in cui parla della sua vita in un istituto d’igiene mentale.
tiziano ferro è il nuovo e attesissimo artista di latina che a 24 ore dalla messa a disposizione dei biglietti ne ha venduti 60 mila.
il 7 maggio 1998 steve jobs in giacca e camicia presentò al mondo intero il primo vero imac della storia di apple. un computer che per la prima volta non possedeva un display separato dal comparto hardware ma tutto era assemblato insieme, tutto era “all-in-one”.
il sindaco di napoli luigi de magistris ha colpe importanti nella gestione, fallimentare, del sistema sanitario della campania, e non solo. il sindaco di napoli luigi de magistris ha colpe importanti nella gestione, fallimentare, del sistema sanitario della campania, e nessuno meglio di fanpage.it può dirlo. e il sindaco de magistris non ha gradito le sue colpe.
le saune sono uno dei migliori metodi per depurare corpo e mente. è nata in finlandia ed è uno dei migliori metodi per depurare corpo e mente.
è stato presentato oggi in una conferenza stampa il calendario della terza dose di vaccino anti-covid in lombardia. i primi cittadini a cui verrà somministrata la terza dose di vaccino anti-covid saranno gli immunocompromessi, e chi invece sarà sottoposto a un richiamo, come ad esempio gli operatori sanitari.
madonna è stata l’ospite d’onore del superbowl e il pubblico ha cantato con il suo inconfondibile look. lo show ha stupito milioni di spettatori grazie alla memorabile performance di madonna accompagnata da alcuni dei rapper più in voga del panorama musicale americano.
il sito play.com ha stilato una lista dei film horror più paurosi di sempre. il capolavoro di stanley kubrick del 1980 è risultato essere il più pauroso di sempre. il film più pauroso di sempre è stato shining, capolavoro di stanley kubrick del 1980.
l’associazione antigone sulle carceri dedica ampio spazio alle questioni stranieri. in italia, secondo i dati dell’associazione, il tasso di detenzione degli stranieri è diminuito di oltre 2 volte negli ultimi 10 anni. il tasso di detenzione degli stranieri è diminuito di oltre 2 volte negli ultimi 10 anni.
“storia d’inverno” di george clooney, con matt damon e jean dujardin, è il film di george clooney, con matt damon e jessica brown findlay.
a roma c’erano i fascisti in piazza e hanno assaltato la sede della cgil no, non tutti quelli che si sono scontrati con le forze dell’ordine o erano in piazza erano neofascisti. il “no green pass no allo stato di emergenza” e “disertiamo la guerra del capitale” sono solo alcuni dei simboli della piazza.
il “brain fog” è un disturbo che può persistere anche per mesi dopo la guarigione. i ricercatori hanno analizzato il quadro clinico di 11 pazienti oncologici positivi al coronavirus sars-cov-2, e hanno osservato che il processo neuro-infiammatorio può persistere anche per settimane dopo la guarigione.
un team di ricerca internazionale guidato da tre scienziati ha dimostrato che l’infezione causata da un comune coronavirus del raffreddore, il coronavirus umano oc43, potrebbe rendere più grave la covid-19, la patologia innescata dal coronavirus sars-cov-2. il patogeno, il coronavirus umano oc43, è al centro di un fenomeno immunologico chiamato “immunità crociata”, che è dovuto alla somiglianza tra il patogeno responsabile della pandemia.
il prolungamento della metro a da battistini lungo la direttrice torrevecchia. è stato presentato il progetto di prolungamento della metro a da battistini lungo la direttrice torrevecchia.
alessia marcuzzi ha pubblicato un sfogo su instagram. la presentatrice ha chiarito di non aver mai ceduto a compromessi nel corso della sua carriera e di non ricorrere a stratagemmi per farsi largo nel mondo dello spettacolo. “me parece todo estupendo”, ha aggiunto, “me parece todo estupendo”.
nell’oroscopo di martedì 20 aprile 2021, la luna si trova nel segno del leone, il sole insieme a mercurio e a venere sono nel segno del toro mentre marte in gemelli è ancora trigono con giove in acquario. il trigono di mercurio e venere è in sintonia con giove in gemelli mentre marte in gemelli è trigono con giove in acquario.
secondo il nuovo rapporto dell’istituto nazionale di statistica anche nel mese di settembre l’occupazione è calata, il tasso di disoccupazione è al 56,9% in aumento rispetto ad agosto.
il pulsante like di facebook ha subito un importantissimo aggiornamento: da qualche ora il pulsante like si comporta in tutto e per tutto come uno strumento di condivisione, assumendo la funzione originale del pulsante “condividi” ma aggiungendo ad essa piccola/grande novità.
il time of israel riporta un episodio agghiacciante avvenuto ieri, quando una folla di coloni di estrema destra si è avventata su un uomo a bordo della sua auto, trascinandolo fuori dall’abitacolo e massacrandolo di botte nella convinzione che fosse un palestinese.
l’ispirazione nasce dall’arte degli aborigeni australiani, che hanno creato le loro opere proprio con la tecnica dei puntini. l’ispirazione nasce dall’arte degli aborigeni australiani, che hanno creato le loro opere proprio con la tecnica dei puntini.
mercedesz henger e jonàs berami sono tornati in italia ma sembrano decisi a coltivare il loro rapporto. a dichiararlo è proprio l’attore spagnolo della soap opera “il segreto”, che ammette di essere “il più geloso”.
l’uomo è stato condannato in via definitiva a 5 anni e undici mesi di reclusione e al versamento del risarcimento alla figlia. l’uomo è stato condannato in via definitiva a 5 anni e undici mesi di reclusione e al versamento del risarcimento alla figlia.
l’edificio di cinque piani è stato progettato da norman foster per l’ampliamento della yale school of management, la nuova edward p. evans hall.
si sono chiuse le urne per il voto in umbria: i primi exit poll sono arrivati subito dopo la chiusura dei seggi, mentre il secondo appuntamento con gli exit poll arriverà alle 23.40. ma quando sapremo chi ha vinto le elezioni in umbria? vediamo insieme i risultati e le modalità di conteggio.
lo smog fa male al cervello dei bambini che vanno a scuola piedi, soprattutto ai maschi. l’esposizione a polveri sottili e alla fuliggine (particolato carbonioso noto anche come nero di carbone o nerofumo) comporta una riduzione della memoria di lavoro, con tutto ciò che ne consegue per gli studenti più giovani, impegnati in una fase delicata della propria crescita scolastica.
il 29 febbraio è un’altra data da festeggiare, ma per il social network più famoso del mondo non è altro che un’ulteriore data da festeggiare, proponendo una funzionalità ad hoc come spesso succede per feste e giornate speciali.
rihanna ha presentato il video del nuovo singolo tratto da ‘anti’, l’ultimo album uscito poche settimane fa. il video è stato anticipato dall’avviso ‘video soggetto a limiti di età (per effetto delle norme della community)’ a causa di alcune scene ‘esplicite’ presenti all’interno.
il presidente del consiglio paolo gentiloni a trento al green week festival ‘l’economia green e la ripresa del paese’. “siamo chiamati a fare delle scelte importanti che possono rivelarsi cruciali”, dice il presidente del consiglio.
il calciatore del borussia dortmund ha ospitato in un collegio i suoi giovani calciatori ma il calciatore del camerunense dovrà guardare le partite del bvb da casa. il calciatore del camerunense ha dovuto dire addio al resto della stagione a causa di un infortunio ai legamenti del piede.
domani, venerdì 17 settembre, si fermeranno i mezzi pubblici a roma per uno sciopero di 24 ore proclamato dal sindacato usb. a rischio la mobilità sull’intera rete gestita da atac e atac. a rischio la mobilità su tutta la rete gestita da atac e atac.
a quasi un anno dalla sua morte, george michael uscirà il documentario “george michael: freedom”, che uscirà a partire dal prossimo 21 ottobre.
il 19 ottobre 2017 arriverà nelle sale italiane “la battaglia dei sessi”, il film cult che racconta la storia di una lesbica e femminista che trasmise uno degli eventi sportivi più attesi di tutti i tempi, con un seguito di 90 milioni di spettatori in tutto il mondo.
il social network è il più grande universo a se stante, con le sue leggi, le sue leggi e le sue peculiarità. ea e pet society incassano il primato del maggior numero di beni virtuali venduti ogni giorno.
l’attore racconta il suo nuovo incontro con joshua jackson, il quale ha rivelato di essere stato contattato dalla sua ex fiamma che non vedeva dai tempi della celebre serie tv.
aurora ramazzotti continua la sua battaglia contro i filtri, photoshop e le foto modificate e troppo irreali sui social. la figlia di michelle hunziker ed eros ramazzotti continua la sua battaglia contro i filtri e le foto modificate e troppo irreali sui social.
l’attore ha smentito ogni flirt con la moglie katarina, che lo ha minacciato di fargli delle foto intime. l’attore ha poi smentito il flirt con cristina buccino, la quale ha minacciato di mostrare alcune foto intime nel caso in cui non dovesse essere creduta.
emilio fede è stato aggredito da bettarini e ilenia iacono. il direttore di rete4 ha chiarito che il giornalista è solo un povero vecchio.
alessandra amoroso ha vinto il best italian act degli mtv ema 2014, confermandosi come una delle artiste italiane più amate e suggellando un anno d’oro, quello successivo alla pubblicazione di “amore puro”.
il colore di un passaporto è un colore che non è così semplice da comprendere. il motivo è tutt’altro che banale e arbitrario. il motivo è tutt’altro che banale e arbitrario.
un uomo di trant’anni è stato arrestato oggi a birmingham, nell’ambito delle indagini sull’attacco di mercoledì scorso a londra, nei pressi di westminster. secondo quanto fa sapere scotland yard, l’uomo è “sospettato di preparare attentati terroristici”.
lo sciopero dei treni di domenica 5 settembre ha mandato in tilt la circolazione dei treni regionali sia nel capoluogo meneghino che nel resto della lombardia. i disagi sono stati registrati alla stazione garibaldi, dove i treni sono stati cancellati e i passeggeri hanno registrato diversi disagi.
le previsioni del tempo per napoli, lunedì 24 maggio, prevedono un bel tempo (con qualche nuvola nel pomeriggio) e temperature massime sopra i 30 gradi. le temperature massime si attesteranno intorno ai 30 gradi. il tempo sarà stabile e stabile su tutta la penisola, ma il tempo sarà stabile e stabile su tutta la penisola.
al chilometro 51 di via pontina al chilometro 51 sono in corso dei lavori di rifacimento del manto stradale, costringendo le auto a marciare su una sola corsia e conseguente code di oltre un’ora. il tratto di strada interessato è stato chiuso per consentire le operazioni di soccorso e i rilievi del caso della polizia stradale.
il generale claudio gabellini nega che gheddafi stia prendendo di mira gheddafi. “tutti gli obiettivi della nato sono obiettivi militari”, ha detto il generale di brigata claudio gabellini, che nega che le forze della coalizione stanno prendendo di mira gheddafi.
lewis hamilton ha conquistato il settimo successo stagionale e il 91° in carriera al nurburgring. il pilota della mercedes ha conquistato il settimo successo stagionale e il 91° in carriera al nurburgring. il finlandese ha conquistato il settimo successo stagionale e il 91° in carriera al nurburgring.
la detrazione irpef (50%) è stata prorogata al 31 dicembre 2015 e al 31 dicembre 2016 è stata prorogata al 31 dicembre 2015 la possibilità di usufruire della detrazione irpef (50%).
caterina balivo e brad pitt sono due nomi alquanto misteriosi, e l’inquilino della casa più chiacchierata d’italia ha rispolverato un gossip che riguarda la conduttrice di detto fatto, rispolverando l’aneddoto.
nuccio è il nuovo vip a cinque stelle e il suo nuccio è il più al sicuro.
“abbiamo attaccato la francia, preso di mira la popolazione, dei civili, ma non c’era niente di personale”: queste, in breve, le parole pronunciate in apertura dell’udienza di oggi da salah abdeslam, principale accusato nel processo per gli attentati del 13 novembre 2015 a parigi. “abbiamo attaccato la popolazione, dei civili, ma non c’era niente di personale”: queste, in breve, le parole pronunciate in apertura dell’udienza di oggi.
chiara ferragni è diventata mamma per la seconda volta lo scorso 23 marzo e, nonostante le restrizioni, non perde occasione per coccolare e abbracciare la sorellina. durante l’ultimo weekend, infatti, ha sfoggiato il primo bikini della stagione, mettendo in mostra la silhouette a quasi due mesi dal parto.
paola barale lancia l’rvm del semiologo bianco durante la sua partecipazione a la pupa e il secchione 2010.
l’ex capo della protezione civile guido bertolaso “sta bene, credo sia uscito dall’ospedale”. lo ha detto il governatore della lombardia attilio fontana durante la trasmissione “quarta repubblica”, su rete4. “sta bene, credo sia uscito dall’ospedale”, ha scritto il governatore della lombardia attilio fontana durante la trasmissione “quarta repubblica”, su rete4.
amedeo barbato ha dovuto dire addio all’adorata nonna anita, scomparsa il 3 dicembre. lo ha comunicato su facebook il tronista che ha dato notizia ai suoi fan qualche giorno dopo l’accaduto.
il vaccino contro il coronavirus emerso in cina (sars-cov-2) è già in commercio e i tempi per vederlo in commercio sono “relativamente lunghi”. il ministero della salute ha pubblicato una mappa interattiva che mostra il numero di casi accertati di nuovo coronavirus emerso in cina.
rosalba maggiulli è la più falsa della casa del grande fratello 11. il muratore, al quale è legato da un maglione bivani, le dà una risposta e le chiede di rispondere a dei questionari verità.
luigi di maio torna a ribadire che la presidenza della camera spetta al movimento 5 stelle. il prossimo 23 marzo i parlamentari di camera e senato saranno impegnati per l’elezione dei rispettivi presidenti e solo dopo questa scadenza istituzionale le forze parlamentari inizieranno le consultazioni al quirinale per discutere dell’incarico di governo.
l’incidente è avvenuto nella giornata di oggi, giovedì 30 settembre, in un capannone di via thomas alva edison. l’uomo è stato trasportato in ospedale con diversi traumi. l’uomo è stato trasportato in ospedale con diversi traumi.
al via la mostra del cinema di venezia 2021, con cinque film italiani in concorso, tutti in concorso. il primo è il film di paolo sorrentino, il secondo è il nuovo lavoro di paolo sorrentino, il secondo è il film di paolo sorrentino, il secondo è il film di paolo sorrentino, il secondo è il film di paolo sorrentino.
la cassazione del 14.1.2016 n. 1675 ha stabilito che il contratto di leasing (ex art. 133 cpc) è finalizzato solo al godimento del bene e non all’acquisto, potendosi limitare alla mera allegazione della circostanza di tale inadempimento, potendosi limitare alla mera allegazione della circostanza di tale inadempimento, potendosi limitare alla mera allegazione della circostanza di tale inadempimento, potendosi limitarsi alla mer
gianluca mech è entrato a far parte dei naufraghi titolari dell’isola dei famosi 2014. l’ex tronista ha spiegato i motivi che lo hanno spinto a prendere parte al reality. l’ex tronista ha spiegato i motivi che lo hanno spinto a partecipare al reality.
andrea bertolacci è il capocannoniere della serie a. l’ex centrocampista di lecce, roma, milan, genoa e sampdoria è in vetta alla classifica dei marcatori. il primato di capocannoniere è di 30 anni, è in vetta alla classifica dei marcatori. il record di capocannoniere è di 30 anni, è in vetta alla classifica dei marcatori.
pietro titone è stato messo alle strette da ilaria natali e, dopo l’ennesima lite con ilaria natali, ha allontanato anche guendalina, che lo accusa di essere complice di guendalina.
lo studio di architettura olandese search ha progettato la nuova fabbrica di cioccolato della tony’s chocolonely a zaandam, a nord di amsterdam. sorgerà nel porto di cacai più grande del mondo e sarà diversa da ogni altra fabbrica di cioccolato perché sarà attraversata da vertiginose montagne russe rosse.
i marlene kuntz tornano con il nuovo album “nella tua luce”, il nuovo album dei marlene kuntz. il gruppo di cristiano godano arriva al nono album molto pubblicizzato nelle scorse settimane sui social grazie a cui il gruppo intrattiene ormai un rapporto stabile coi propri fan e su cui ha anticipato tante notizie proprio su quest’ultimo disco.
il documento ufficiale che svela i motivi della separazione tra johnny depp e amber heard si basa su “differenze inconciliabili”. i due sono stati sposati lo scorso 22 maggio, ma il divorzio è stato chiesto da lei lo scorso 22 maggio, a causa di una presunta crisi.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che l’art. 1443 cpc prevede che l’appellante che ha pronunciato il pagamento delle spese processuali (ex art. 1443 cpc) non deve solo avere il riconoscimento del proprio diritto, ma deve anche essere risarcito il “costo del procedimento”, onde nona vere un ulteriore danno.
“manuel locatelli vuole la juventus”. lo ribadisce l’amministratore delegato del sassuolo giovanni carnevali in occasione della partita con il monza. il calciatore ha messo in stand-by altre proposte, anche allettanti (è il caso dell’arsenal) e attende che tra bianconeri e sassuolo sia trovata la quadra dell’operazione. “vogliamo concludere anche perché quando vuoi un giocatore e il giocatore vuole te...”.
il film di jonas carpignano è stato superato da “loveless”, “the square”, “the square”, “the square”, “felicité”, “felicité”, “a fantastic woman”, “on body and soul”.
l’agcom ha avviato provvedimenti sanzionatori nei confronti dei colossi della telefonia mobile che nei mesi scorsi, tra maggio 2016 e aprile 2017, hanno deciso di portare la fatturazione dai consueti 30 giorni, quindi su base puramente mensile, a 28 giorni.
il tesoriere della lega francesco belsito è stato arrestato per truffa ai danni dello stato in relazione agli investimenti effettuati dal carroccio in tanzania. il tesoriere della lega è accusato di truffa ai danni dello stato in relazione agli investimenti effettuati dai due uomini d’affari.
i verdena tornano in tour per presentare live gli ultimi due album in 6 date esclusive.
il settimanale “chi” ha confermato che la relazione tra raffaella fico e gianluca tozzi sia finita. la modella e concorrente del grande fratello 8 avrebbe acquistato una casa a napoli per lei e per la piccola pia, la bambina avuta dalla precedente relazione con il calciatore mario balotelli.
riccardo scamarcio e valeria golino sarebbero stati fotografati in treno insieme a angharad wood, inglese di 46 anni. l’attore pugliese è stato fotografato in treno mentre si tengono le mani e poi in giro per le vie di firenze.
il 2 settembre 2021 il ct azzurro roberto mancini è stato il protagonista di un documentario che racconta il suo percorso e il suo percorso. il 2 settembre 2017 il nostro ct era impegnato a pescare d’altura senza avere nessun collegamento con il mondo esterno. il 2 settembre 2018 il nostro ct era impegnato a kiribati per occuparsi di pesca d’a
il direttore sanitario della clinica villalba di bologna paolo guelfi ha reso pubblico il bollettino medico che continua ad essere al centro della polemica. il rocker, contrariamente a quanto era emerso nelle ultime ore, non sarà dimesso a breve nonostante i suoi controlli di routine.
nonostante non sia ancora terminato l’eco di “fino all’imbrunire”, singolo con cui i negramaro hanno deciso di lanciare il loro ultimo album “amore che torni”, la band capitanata da giuliano sangiorgi ha scelto che fosse arrivato il momento giusto per pubblicare “la prima volta”, nuovo singolo tratto dal loro ultimo album “amore che torni”.
il medico legale richard wood ha comunicato i risultati dell’esame autoptico. l’attrice, amatissima per aver interpretato il ruolo di lois lane negli anni ’70, si è spenta all’età di 69 anni. l’attrice, amatissima per aver interpretato il ruolo di lois lane negli anni ’70, si è spenta all’età di 69 anni.
checco zalone ha ancora un paio di settimane per riuscire a superare il record assoluto di “avatar”, ma potrebbe riuscire a farcela agevolmente nel weekend prossimo.
l’hotel one by five a parigi è ancora disponibile, ma il prezzo è davvero “strano”.
l’aglio è uno degli ingredienti più utilizzati per cucinare. e’ un ottimo repellente naturale, ma in pochi sanno che può essere utilizzato anche in altri modi. scopriamo tutti i modi in cui possiamo usare l’aglio in modo alternativo.
la protagonista è un’anziana vecchietta che suona la sua chitarra come una vera diva.
caterina siviero si è lasciata conquistare da rudolf mernone e, al termine di una lite con chiara giorgianni, ha deciso di abbandonare la casa. il rugbista, infatti, non vuole saperne di cedere alle lusinghe dell’avvenente coinquilina.
ermanno scervino è lo stilista che per la primavera/estate 2014 propone un gioco di pietre e luce su capi dal glamour contemporaneo.
le temperature si attesteranno su valori decisamente al di sopra della norma, con temperature al di sopra della norma. le temperature si attesteranno su valori ben al di sopra della norma, in modo più sensibile al centro-sud e nelle isole.
teresanna pugliese e il suo fidanzato antonio monte raccontano ai fan come stanno davvero le cose.
romelu lukaku ha vinto 3-0 con la turchia. il bomber del belgio ha realizzato una doppietta che gli permette di essere anche il capocannoniere di questi europei. il bomber del belgio ha parlato del malore del danese che ha rasserenato il malore del danese.
beppe madaudo, padre di una ragazza disabile, ha raccontato di aver viaggiato sulla nave splendid della grandi navi veloci, sulla quale è stato chiesto di pagare un supplemento per la cabina dove alloggiava.
il suicidio di un uomo di 25 anni, ucciso in cina. è accaduto in un'abitazione di 2000 persone, al confine con la cina.
i ricercatori hanno scoperto che il cervello del coniglio è stato congelato a -135 gradi celsius e, dopo qualche ora, è stato ringiovanito e ringiovanito. il risultato è stato ottenuto grazie a una nuova tecnica criobiologica, chiamata criopreservazione aldeide stabilizzata, che permette di riequilibrare il sistema vascolare del cervello.
il sito dell’esposizione è stato svelato e il sito dell’esposizione è stato svelato. il sito dell’esposizione è stato svelato e il programma di eventi per expo milano 2015, un road show che coinvolgerà 8 tra municipalità e province (pechino, shanghai, guandong, hunan, henan, fujian, chongqing) con un fitto programma di eventi.
l’oroscopo di martedì 11 maggio 2021 vede la luna nuova nel segno del toro e il suo apice è già al suo apice con la luna piena del 26 maggio. il segno del toro è il simbolo del subconscio e dell’intimità, che si nasconde e nel farlo sprofonda ancora di più nella sua umanità e nella sua sfera fatta di bisogni.
le borse sono di tendenza per l’estate 2021, ma quali sono le tendenze per l’estate 2021? le borse sono le più trendy e le varianti più trendy sono le clutch, le clutch e le borse secchiello, le clutch e le borse secchiello.
la cassazione del 14.10.2016 n. 10001 ha stabilito che l’estinzione di debiti pecuniari (estinzione del debito) deve avvenire con moneta avente corso legale nello stato, e non con assegno, e non con assegno, e non con assegno, e non con assegno, e non con assegno, e non con assegno, e non con assegno, e non con assegno, è inteso che il luogo fisico deputato a ricevere i
il numero di orfani americani provocati dalla pandemia di covid-19 è aumentato del 20 percento rispetto all’anno precedente, quando normalmente le oscillazioni sono nell’ordine dell’1-2 percento. l’incremento è stato del 20 percento rispetto all’anno precedente, quando normalmente le oscillazioni sono nell’ordine dell’1-2 percento.
il presidente del consiglio, giuseppe conte, si è riunito in video conferenza con gli altri leader europei per fare il punto sull’emergenza coronavirus. “conte dà 10 giorni all’europa per battere un colpo e trovare una soluzione adeguata alla grave emergenza che tutti i paesi stanno vivendo”, hanno detto da palazzo chigi.
il professor stefano nava, direttore della struttura complessa di pneumologia e terapia intensiva respiratoria ospedale sant’orsola-malpighi di bologna, in prima linea nell’affrontare l’emergenza sanitaria e seguire i pazienti ricoverati per covid. “la prosecuzione della seconda ondata o la terza, che dir si voglia, è molto violenta sia numericamente -spiega nava- sia da un punto di vista della severità della malattia”.
federico romano e ylenia isidori si scambiano l’esterna tra il tronista e il tronista.
l’isola dei famosi 2018 sta entrando nel vivo e il pubblico sta cominciando a conoscere meglio i naufraghi in honduras. l’ex corteggiatore e tronista di uomini e donne francesco monte è l’ex corteggiatore e tronista di uomini e donne, finito di recente al centro del gossip dopo essere stato tradito e lasciato in diretta tv da cecilia rodriguez.
fedez è stato assolto dall’accusa di diffamazione. i fatti risalgono al 2017. il cantante accusò la giornalista chiara giannini di aver pubblicato un articolo sul suo conto in un articolo. il cantante, allora, decise di querelarlo. oggi è arrivato l’esito del processo.
l’incidente si è consumato nel primo pomeriggio di oggi, mercoledì 6 ottobre, quando una ragazzina di 12 anni è stata travolta da un’auto di passaggio mentre usciva da scuola. la vettura, colpendola, l’ha fatta cadere a terra e la minore ha battuto violentemente il capo sull’asfalto riportando un serio trauma cranico.
stella mccartney annuncia la sua prima collezione uomo e donna il prossimo 10 novembre a londra. la stilista inglese, figlia del cantante dei beatles, annuncia la sua prima collezione uomo.
melissa satta ha rivelato a striscia la notizia il suo desiderio di consolarsi con un toy boy.
l’assessore regionale alla montagna massimo sertori, proprio originario della valtellina, ha lanciato un progetto pilota di screening al covid-19 a livigno, morbegno e chiavenna, i tre paesi della valle con più nuovi casi in rapporto alla popolazione. il promotore dell’iniziativa è l’assessore regionale con delega alla montagna, enti locali e piccoli comuni massimo sertori, proprio originario della valtellina.
il cronista napoletano, ucciso il 23 settembre 1985 a soli 26 anni, è stato ucciso dalla camorra. è così che, studiando gli articoli del cronista pasquale testa, fondatore della casa editrice iod, ha raccolto in un libro alcuni dei suoi articoli sul mondo del lavoro, che vedono nel giornalista napoletano, ucciso il 23 settembre 1985, esclusivamente simbolo dell’anticamorra.
mancano ormai poche ore all’inizio degli mtv video music awards e il mondo della musica è in fibrillazione per una delle grandi premiazioni organizzate da mtv. il cantante ha infatti mandato a “quel paese” la manifestazione e ha mandato a “quel paese” la manifestazione tramite twitter.
niccolò fabi torna in tour la prossima estate, partendo il 28 giugno da carpi e chiudendo il 26 novembre con un concerto evento al palalottomatica di roma.
riceviamo e pubblichiamo il messaggio di “vi scrivo da cittadina comune, che svolge tutti i giorni il lavoro di cassiera all’interno di un supermercato molto conosciuto a napoli. vi scrivo in merito all’emergenza coronavirus che si presenta ad oggi come una potente minaccia per tutti. noi dipendenti di supermercati, che siamo a stretto contatto con tante persone al giorno, con persone che, nonostante ci sia una situazione così grave che incide sulla salute di tutti noi, continuano a fare file lunghissime per comprare da mangiare e la maggior parte senza eseguire le
cinque ragazzi di età compresa tra i 20 e i 23 anni sono indagati dalla procura di mantova per il reato di violenza sessuale di gruppo aggravata. la presunta vittima dello stupro di gruppo sarebbe una ragazzina minorenne – da cui l’aggravante nell’accusa – residente nella provincia di cremona.
ilary blasi e francesco totti sono stati immortalati mentre si allenano a disneyland. il capitano della roma è stato fotografato mentre il capitano della roma era tra i non convocati ai mondiali 2010.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università statale dell’arizona ha scoperto e mappato il meraviglioso fossile scoperto nella ricchissima green river formation, uno dei siti paleontologici più importanti al mondo relativi all’eocene. il “pieno” era il più grande nodosauro “scolpito” nella roccia.
i figli di michael jackson sono sottoposti a un altro strazio, quello dell’affidamento, che l’artista ha rifiutato a causa di una presunta omosessualità. il re del pop ha rifiutato l’affidamento dei suoi genitori, l’amica di vecchia data che però non ha la minima intenzione di assecondare la volontà del defunto.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che l’accettazione dell’eredità è un negozio giuridico il cui effetto è quello di rispondere dei debiti ereditari anche con il proprio patrimonio o solo nei limiti del valore dei beni ereditari.
eliana cartella dice la sua sulla relazione con renzo bossi, e spiega che l’amicizia tra lui e eliana non è una sincera amicizia.
marco mengoni, vincitore di x factor, ha difeso il suo mentore morgan, che non parteciperà al festival di sanremo 2010. il cantante ha ammesso l’uso della cocaina, ma non parteciperà alla kermesse dopo aver ammesso l’uso della cocaina.
la legge 29.5.1982 n. 297 art. 2 ha introdotto il “fondo di garanzia per il trattamento di fine rapporto” con lo scopo di sostituirsi al datore di lavoro in caso di insolvenza del datore di lavoro, con la sola eccezione che l’interesse del lavoratore alla tutela è conseguito mediante l’assunzione da parte dell’ente previdenziale, in caso di insolvenza del datore di lavoro, di un’obbligazione pecuniaria il cui quantum è
è morto a 81 anni il musicista inglese che fu autore con stevie winwood di “gimme some lovin’”.
irvine randle ha 54 anni ed è nonno. e’ un sex appeal che fa invidia ai ventenni e sta facendo impazzire milioni di donne. e’ un sex appeal che fa invidia ai ventenni e sta facendo impazzire milioni di donne.
il processo sull’omicidio di sarah scazzi a taranto. le immagini saranno proiettate al tribunale di taranto, dove saranno proiettate le immagini.
sabrina ghio è la nuova tronista di uomini e donne. l’ex ballerina di amici è stata una delle protagoniste della terza edizione di amici, in onda nella primavera 2004. la ghio ha confessato di non aver mai fatto ricorso al bisturi, ma semplicemente ad alcune punturine di acido ialuronico sulle labbra.
il nuovo governo monti è in cerca di un canale privilegiato per la loro approvazione in parlamento. il governo sta stilando una bozza di provvedimenti economici da varare, per evitare che i mercati, gli investitori e l’europa stiano cercando di accelerare il lavoro da fare.
il bollettino dell’unità di crisi regionale – diramato alle ore 17 di oggi 12 ottobre – fotografa la situazione alla mezzanotte precedente al 13 ottobre. i nuovi casi di coronavirus sono emersi dall’analisi di 7.405 tamponi (il computo totale dall’inizio della pandemia è di 690.109), mentre il totale dei guariti dall’inizio dell’emergenza sanitaria è arrivato a quota 19.
melissa satta ha trascorso le vacanze estive in florida, curando la tintarella e il suo lato b. le foto sono state pubblicate dal famoso sito di gossip americano celebrity-gossip.net e hanno corredato una lunga lista di complimenti fatti al suo fisico statuario e al suo lato b.
l’argentina è scossa dalla tragica morte di lucas pierazzoli, rugbista di 28 anni dell’hurling club. il giovane è rimasto a terra dopo essersi scontrato testa contro testa con un avversario durante una mischia negli ultimi minuti del match tra sitas e hurling, disputato sabato pomeriggio e valido per la nona giornata della categoria superior di prima b.
il grattacielo più bello e innovativo del pianeta sarà premiato come grattacielo più bello e innovativo del pianeta. il progetto si chiamerà nanjing vertical forest e sarà il primo bosco verticale realizzato in asia.
alissa kane è una donna davvero fortunata. per tutta la sua vita era arrivata a pesare 140 chili in più, ed era arrivata a pesare 140 chili in quattro mesi di dieta rigorosa ed allenamento costante. il personal trainer ha aiutato alissa a dimagrire, motivandola e coinvolgendola al massimo nell’impresa.
i borghi bros lasciano x-factor 4, il cantante è stato premiato con il nuovo singolo “my ugly boy”.
barbara de santi, ex corteggiatrice di “uomini e donne”, ha detto la sua sui social network. i due continuano ad oscillare tra momenti di pace e insulti, tra lacrime e baci improvvisi.
david lynch è tornato con il nuovo video “come back haunted”, il nuovo singolo dei nine inch nails. il brano è il primo estratto da hesitation mark, il nuovo album del gruppo che uscirà a settembre per la columbia records.
chantel jeffries è stata arrestata per guida in stato di ebbrezza, senza patente ed eccesso di velocità, mentre guidava una lamborghini gialla.
la cassazione del 14.1.2017 n. 16516 ha stabilito che il cambio di indirizzo (o di remissione nei termini) incide o meno sul processo di notifica, se, al contrario, si tratta di un procedimento che basta che sia iniziato prima della scadenza del termine e non ha importanza quando sia concluso?
secondo le ultime indiscrezioni diffuse dall’analista di yuanta securities investment consulting co. jeff pu, il nuovo iphone 6s si presenterà al pubblico con una fotocamera principale sempre da 8 megapixel.
ashley graham è stata la prima plus-size ad apparire in un video musicale. nel 2016, è stata la prima plus-size ad apparire in un video musicale, quello di joe jonas. l’attrice ha infatti sfoggiato un look sexy e sexy, sfoggiando un look davvero sexy.
livio, ex fidanzato di barbara donadio, è entrato in casa di livio, ex fidanzato di barbara donadio. il giovane sta nascondendo la sua identità ai ragazzi della casa, pena durissime conseguenze da parte del gf circa la sua permanenza nel gioco.
il divo hollywoodiano è alle prese con il primo e più faticoso periodo, quello in cui bambini e genitori devono abituarsi gli uni agli altri. il divo hollywoodiano starebbe cercando di fare il possibile per dare il suo contributo al suo nuovo ruolo.
il meme “sad keanu”, il neo nella saga di matrix, è diventato un meme più popolare di internet. il soggetto, noto ai più per il suo aspetto leggermente trasandato, è diventato un meme più popolare di internet.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che l’opposizione agli atti esecutivi ex art. 615 cpc (o 617 cpc) è viziata (o inesistente) dal giudice, in quanto l’omessa notificazione del titolo esecutivo (o del precetto) non incide sul diritto della parte di procedere all’esecuzione, sicché l’opposizione che tale omessa notificazione faccia valere integra, in ogni caso,
kate middleton ha preso il posto di elisabetta ii al torneo di wimbledon 2017 e per l’occasione ha indossato un elegantissimo abito bianco a pois neri. il prezzo? 1.650 sterline.
il regista christopher nolan torna nelle sale con “dunkirk”, pellicola ambientata durante la seconda guerra mondiale, quindi basata su fatti realmente accaduti, in particolare sull’evacuazione di dunkerque, avvenuta presso il confine tra francia e belgio, dal 27 maggio al 4 giugno 1940. i protagonisti principali di questo straordinario film sono fionn whitehead, tom hardy, mark rylance, cilian murphy e il
ieri sera è andata in onda la settima puntata dell’isola dei famosi e alessia marcuzzi ha sfoggiato un look inedito. il dettaglio che i fashion addicted più incalliti non hanno potuto fare a meno? l’outfit era identico a quello scelto qualche giorno fa per le sfilate milanesi.
michelle hunziker ha sfilato sul palco di all together now, il talent show musicale di canale 5 giunto alla sua terza edizione. durante un’esibizione al fianco delle colleghe anna tatangelo e rita pavone, l’abito si è strappato, facendole rischiare l’incidente hot.
il sito ‘digiuno per salvini’ era stato lanciato dal carroccio poco prima del verdetto della giunta per le immunità del senato. il sito è stato messo online, ma il numero di utenti che hanno espresso il proprio appoggio al capitano è già esiguo. il sito è stato messo online.
l’architetto, professore d’urbanistica al politecnico ed ex assessore ai trasporti nella giunta albertini, ha spiegato che il suo programma politico è “di sinistra”. “noi siamo di sinistra, ma siamo ben diversi dalla sinistra di sala”.
toy story 3 è l’episodio che segna la fine dell’intera saga firmata pixar.
in occasione del keynote apple che si sta svolgendo in questi minuti presso il town hall theater di cupertino, i vertici dell’azienda californiana hanno annunciato ufficialmente il nuovo iphone da 4 pollici, lo smartphone economico di apple.
il sequel di paolo genovese, “immaturi – il viaggio”, è il sequel di paolo genovese, che sbanca il botteghino con 15 milioni di euro di incassi.
nell’oroscopo di oggi, mercoledì 28 luglio 2021, la luna si trova nel segno del leone e l’opposizione tra marte e giove si fa sempre più stretta e la luna passerà dal segno dei pesci a quello dell’ariete. il graduale aumento della tensione e la luna passerà dal segno dei pesci a quello dell’ariete.
alessia cammarota e il marito aldo palmeri sono ormai tornati insieme. l’ex corteggiatrice e il marito sono stati avvistati in compagnia di una bella ragazza bruna. l’ex tronista è stato avvistato in compagnia di una bella ragazza bruna.
l’aumento della concentrazione di anidride carbonica nell’atmosfera si può osservare graficamente nella cosiddetta curva di keeling, messa a punto dallo scienziato charles david keeling. il dato più elevato mai registrato da quando viene monitorato questo importante valore, alla base dell’effetto serra e dei devastanti cambiamenti climatici.
milena canonero ha vinto il quarto oscar per il film “grand budapest hotel” di wes anderson, con ralph fiennes, tony revolori, bill murray e saoirse ronan. la costumista ha vinto il suo quarto oscar per i sensazionali costumi del film “grand budapest hotel” di wes anderson, con ralph fiennes, tony revolori, bill murray e saoirse murray.
il nuovo album di vasco rossi è disco di diamante, il primo in italia, e il suo primo posto è al primo posto.
lunedì 31 maggio 2021 è stato indetto uno sciopero dei mezzi pubblici in arrivo in lombardia e nello specifico a milano. l’agitazione potrà durare dalle 9.01 alle 16.59 e non coinvolgerà dunque le fasce orarie di garanzia. a subire disagi saranno i mezzi pubblici di milano, mentre martedì primo giugno toccherà ai mezzi pubblici.
dr. luke ha parlato per la prima volta dalla sentenza in cui il giudice ha respinto la richiesta della cantante di rescindere il contratto che la tiene legata a lui e su twitter ha cercato di difendersi dalle accuse che la tengono legata a lui.
i maneskin consolidano il loro successo oltre i confini, dove occupano le classifiche di spotify, tranne che in francia. è normale che la vittoria dell’eurovision e l’enorme visibilità che la competizione ha avuto quest’anno dia una spinta forte soprattutto ai vincitori di quest’anno, con il picco raggiunto con la top 20 del regno unito, prima canzone in italiano a raggiungere quei risultati da oltre 20 anni a questa parte.
il collettivo di artisti culturespaces ha trasformato una ex base sottomarina della seconda guerra mondiale a bordeaux nel più grande centro di arte digitale del mondo. con una superficie di 12.000 metri quadrati, 90 videoproiettori e 80 altoparlanti, il bassins de lumières offrirà ai visitatori, a partire dalla primavera 2020, un’esperienza visiva e audio immersiva unica al mondo nella storia dell’arte e nella vita di alcuni artisti iconici come gustav kli
e’ arrivata la stagione dei bikini, non solo per i vip, ma anche per i vip che al primo raggio di sole possono già permettersi weekend al mare e vacanze ai tropici. ecco una carrellata di sexy star italiane che hanno mostrato curve mozzafiato e curve mozzafiato.
il festival di cannes 2015 è stato selezionato per il concorso lungometraggi la nostra vita, film di daniele luchetti interpretato da elio germano, isabella ragonese, luca zingaretti, giorgio colangeli e raoul bova.
andrea angelini non ha alcuna intenzione di scoraggiarsi. il giovane bolognese è giovanissimo e ne ha di tempo davanti a sé per trovare il vero amore.
ashton kutcher ha svelato il suo nome in “johnson”, il personaggio di steve jobs. l’attore ha scoperto un personaggio che non si aspettava di trovare: “e’ stato più bravo di me”.
marco baldini, ex sodale di fiorello, si sfoga su facebook, e lo fa con i suoi fan.
il rocker ha dichiarato di possedere una memoria da vecchi, il cantante ha dichiarato di possedere una memoria da vecchi.
il principe william e kate middleton sono arrivati a varsavia qualche giorno fa per il tour ufficiale di polonia e germania e le loro foto stanno già facendo il giro del web. la duchessa di cambridge ha indossato un abito bianco senza maniche e delle decorazioni nere intorno alla vita che hanno segnato la sua silhouette.
il 25 dicembre sbarcherà nelle nostre sale il 54esimo classico disney, diretto da don hall e chris williams. il protagonista è il simpatico prodigio della robotica hiro himada che, con una squadra di strampalati amici e un compagno robot, baymax, cercherà di salvare la città di san fransokyo dalla distruzione.
il neutrino cosmico è stato scoperto il 22 settembre 2017 ed è stato originato da un neutrino cosmico distante 4,5 miliardi di anni luce da noi. l’osservazione è stata effettuata grazie ad un neutrino cosmico distante 4,5 miliardi di anni luce da noi. vediamo insieme cosa sono e come sono arrivati a queste conclusioni.
l’organizzazione dei concerti di jovanotti e eros ramazzotti, in merito al concerto del 26 luglio al san paolo di napoli, non conferma quanto apparso sulla stampa odierna.
l’assessore alla cultura del iii municipio christian raimo, in un evento facebook, ha ingaggiato il divieto di sosta sulla scalinata di trinità dei monti, a roma. l’idea è quella di contestare il divieto stabilito due anni fa dall’amministrazione di virginia raggi, e rientra nel corpo corpo che raimo ha ingaggiato con quella che definisce la retorica del “degrado” e le “politiche securitarie”.
l’uomo che ha baciato papa francesco è francese, si chiama philippe naudin, è un mendicante ed è un mendicante.
le scarpe di belen rodriguez. le ha progettate cori amenta per il matrimonio di belen rodriguez.
“star wars: l’ascesa di skywalker” vola al box office italiano, ma gli incassi sono inferiori a quelli dei precedenti episodi della saga e il botteghino, in buona sostanza, è dominato dal cinema italiano. il film di garrone, “l’immortale”, è in testa al box office italiano, ma gli incassi sono inferiori a quelli dei precedenti episodi.
il 20 settembre è andata in scena la sfida auditel tra i talenti-bambini di gerry scotti e i talenti-adulti di raidue.
il nuovo dpcm del governo draghi è stato inviato alle regioni per una valutazione, in vista dell’approvazione all’inizio della prossima settimana. il 27 marzo i cinema, i teatri e le sale da concerto saranno chiusi in zona gialla, ma con condizioni ben precise e con una certa sicurezza.
l’architetto kengo kuma ha progettato un’abitazione sperimentale sostenibile ed ecologica sulla base del modello antico e autoctono delle case delle popolazioni aniu.
valtteri bottas ha deciso di sostituire la power unit e domenica nel gran premio d’italia partirà dall’ultima posizione. il finlandese ora dovrà aiutare hamilton e mercedes a vincere i titoli anche nel 2021, ma nel frattempo ha realizzato il giro più veloce nelle qualifiche della sprint race. il finlandese ora dovrà aiutare hamilton e mercedes a vincere i titoli anche nel 2021, ma nel frattempo ha realizzato il giro più veloce nelle qualifiche della sprint race.
i coma_cose tornano a sanremo 2021 per la quarta serata dopo la puntata dedicata ai duetti, in cui hanno cantato “il mio canto libero” di lucio battisti. il duo milanese è finito all’ultimo posto della classifica dei duetti ed è attualmente fuori dalla top 10 nella classifica generale.
l’olio di palma è un olio vegetale che si ricava dalle palme da olio, in particolare dalla elaeis guineensis, una pianta che ha origine africana ma che viene coltivata soprattutto in indonesia e malesia. è un olio insapore che può causare gravi danni al sistema cardiovascolare. vediamo insieme perché.
davide baroncini e erinela bitri si lasciano sfuggire le garanzie che le vorrebbero erinela, di fronte a tutta italia.
arianna david ha detto sì al compagno david liccioli. la showgirl ha sposato il compagno liccioli, il quale l’ha costretta ad abbandonare il suo compagno. l’ex vincitrice di miss italia è stata costretta ad abbandonare il marito alessandro blandino per stalking.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di washington ha scoperto che il fosforo è il cuore delle molecole di dna ed rna, alla base della vita. il fosforo è infatti il cuore delle molecole di dna ed rna, alla base della vita stessa.
e’ tutto pronto per il ritorno di vasco rossi negli stadi, per i concerti di torino e bologna. il rocker di zocca ha pensato addirittura al suicidio per togliersi di mezzo quel “batterio del c..”, come lo chiama lui.
kate middleton è stata accolta da una delegazione piuttosto singolare, schierata di fronte in occasione del suo sbarco alle salomon. il settimanale chi le ha dedicato un lungo speciale all’interno del quale ogni foto che la mostra a seno nudo è stata accuratamente commentata.
il nuovo video di laura pausini sarà ‘lo sapevi prima tu’, tratto dall’ultimo album ‘simili’. la cantante è stata introdotta nel mondo della musica, portandola fin da piccola nei pianobar dove si esibiva.
le lenti a contatto circle sono state importate dall’asia e sono in grado di rendere gli occhi di chi le indossa come quelli dei manga giapponesi.
valentina di stefano ha rilasciato una dichiarazione su facebook in cui ha dichiarato di non essere “contenta” della scelta di roberta pontesilli.
microsoft ha da poche ore spedito gli inviti per un nuovo evento dedicato alla linea lumia. si tratta del primo evento dedicato alla linea lumia a seguito dell’acquisizione della celebre società finlandese nokia.
le tastiere midi sono un dispositivo che invia segnali midi ad un altro dispositivo elettronico connesso e compatibile. questo dispositivo, utilizzato per le registrazioni casalinghe, invia segnali midi ad un altro dispositivo elettronico connesso e compatibile. il dispositivo, utilizzato per le registrazioni casalinghe, invia segnali midi ad un altro dispositivo elettronico connesso e compatibile. ecco quali sono le migliori tastiere midi di quest’anno e una pratica guida all’acquisto.
il settimanale “chi” sostiene che belen rodriguez e stefano de martino non vivrebbero più insieme. il settimanale “chi” sostiene che i due avrebbero preso la drastica decisione di non dividere più lo stesso tetto, “una decisione sofferta, ma ragionata, per provare a salvare il matrimonio”.
sinisa mihajlovic è stato l’ospite speciale della 71esima edizione del festival di sanremo, il suo “secondo mandato” sanremese. l’ex calciatore è padre di cinque figli, avuti dalla ex ballerina e showgirl arianna rapaccioni, sua moglie da oltre vent’anni.
l’ordinanza firmata dal governatore nicola zingaretti nella serata di ieri ha le misure a sostegno della diffusione del coronavirus che ieri hanno raggiunto quota 773 nuovi positivi a roma, 446 nelle province e 1219 nell’intero territorio del lazio. il documento contiene una serie di misure volte a contenere la diffusione dei contagi di coronavirus che ieri hanno raggiunto quota 773 nuovi positivi a roma, 446 nelle province e 1219 nell’intero territorio del lazio.
i note di sabbia passano il turno con sommo piacere dei tre giudici in studio gerry scotti, maria de filippi e rudy zerbi.
il giardino di rose di chengdu, in cina, è il paradiso di ogni romantico e sognatore: un’installazione itinerante che illumina il tetto di un edificio di chengdu, in cina, e che si illumina con 25000 luci led.
le sfilate della milano fashion week sono tante, ma anche le mostre, le mostre e gli eventi in progamma sono davvero tanti. ecco una selezione delle feste più interessanti e delle mostre più interessanti e delle mostre a cui tutti possono accedere.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16756 ha stabilito che il contratto preparatorio (contratto) è preceduto da una attività di studio o di preparazione, che non si esaurisce nelle semplici trattative, ma si esaurisce nelle semplici trattative.
il new york times ha pubblicato una breve descrizione della calabria, la regione del sud che grazie alla sua bellezza ed alle sue eccellenze entra nella lista del giornale statunitense.
alessandra amoroso ha annunciato le prime date del suo prossimo ‘vivere a colori tour’ che oltre alle due date già annunciate la vedranno impegnata per 7 date a partire da ottobre prossimo.
gianmarco onestini ha smentito l’indiscrezione secondo la quale i due gieffini sarebbero più che amici. l’ex concorrente del ‘grande fratello 2019’ ha ammesso di aver esagerato con le parole di gennaro lillio. l’ex concorrente del ‘grande fratello 2019’ ha smentito questa eventualità.
andrea cerioli e valentina rapisarda sono tornati insieme dopo una settimana di fidanzamento. i due si sono trasferiti a bologna e, dopo aver trascorso le presentazioni ufficiali, hanno deciso di prendersi cura della loro nuova famiglia.
a settembre le coppie vanno in crisi. lo dicono gli avvocati divorzisti e lo confermano i ricercatori che attribuiscono le liti coniugali e crisi familiari al cambio di prevalenza degli ormoni dall’estate all’autunno.
la polizia di las vegas ha arrestato la madre, la ventenne cassie smith e il suo attuale compagno, joshua oxford. il piccolo è stato ritrovato senza vita il giorno dopo nei pressi del lago mead, al confine tra nevada e arizona.
universal ha annunciato i doppiatori della versione italiana dei minions, i personaggi gialli nati dalla serie ‘cattivissimo me’. i due saranno fabio fazio e luciana littizzetto, mentre riccardo rossi sarà walter nelson.
un team di ricerca dell’università nazionale australiana (anu) ha scoperto 15 nuovi e preziosi siti archeologici, all’interno dei quali sono state rinvenute ben 137 “giare dei morti”, enormi vasi di pietra arenaria che molto probabilmente venivano utilizzati per seppellire i defunti.
beyoncé e jay-z saranno i protagonisti del matrimonio dell’anno, un matrimonio tanto chiacchierato quanto sfarzoso ma che i due futuri sposi hanno deciso di rendere ancor più indimenticabile scavalcando alcune delle regole più rigide imposte dalla monarchia.
il dj ha fatto irruzione nelle case degli uomini che aveva visto nei club e feste e ha praticato sesso orale su di loro.
l’università per stranieri di perugia ha aperto un’indagine sulla vicenda farsa che luis suarez diede lo scorso 17 settembre all’università per stranieri di perugia. l’ordinanza della procura di perugia, descrive infatti anche il contenuto delle email inviate dalla professoressa stefania spina all’ex attaccante del barcellona, con le quali la donna aiutò il giocatore ad arrivare preparato all’appuntamento con la commissione d’esame.
teruel è una città ricca di storia d’amore. isabel e diego sono due giovani innamorati che vivono a teruel. il loro amore è il frutto di una storia d’amore e di una storia d’amore avvincente.
il comico toscano (e non toni servillo, come indicato inizialmente) sarà il protagonista del nuovo film di roberto benigni. il regista toscano, infatti, firmò un altro adattamento della celeberrima favola di carlo collodi. il regista toscano, infatti, lo interpretò nel film con la moglie nicoletta braschi.
la novità per la quota 100, l’anticipo pensionistico per chi ha almeno 62 anni di età e 38 di contributi versati, riguarda la data di erogazione per i dipendenti pubblici e la possibilità di ricevere la liquidazione anticipata. il decreto del governo che arriva oggi in consiglio dei ministri conferma le linee già previste sulla quota 100, a cui si aggiunge il via libera agli stanziamenti per il tfs, il trattamento di fine servizio, anticipato per tutti.
è morto il musicista giapponese koichi sugiyama, che compose la colonna sonora di svariati anime, film d’animazione e videogiochi.
l’aurora boreale è uno dei luoghi migliori da cui godere dell’aurora boreale. il panorama glass lodge è situato in una zona remota a soli 30 minuti da reykjavík. il panorama glass lodge è situato in una zona remota a soli 30 minuti da reykjavík.
lady gaga si è rifatta il naso o no? secondo i ben informati il “mirror” avrebbe speso oltre 300mila euro per garantire al suo naso una forma più armoniosa e sottile grazie a una serie di piccoli interventi.
“meno roba, più felicità” è il motto di graham hill, il fondatore di treehugger.com e ceo di lifeedited, due siti che promuovo un vivere più semplice e sostenibile attraverso spazi piccoli ed immersi nella natura.
l’isola dei famosi 2012 è pronta per la seconda puntata, che stavolta fa capolino su rai 2 di giovedì sera. arianna david e arianna david si sono affrontate in una settimana di vita isolana, e il loro dente avvelenato l’ha costretta ad abbandonare il gruppo.
carolina marconi è tornata a parlare sui social, dopo aver annunciato solo la settimana scorsa di aver affrontato un intervento per contrastare il tumore al seno che l’ha colpita. la showgirl ha condiviso un momento davvero significativo del percorso che la attende, ovvero, l’inizio della chemioterapia.
ieri sera è andata in onda la dodicesima puntata del grande fratello vip e cecilia rodriguez ha dato prova di essere una delle più glamour della casa. dopo la giacca da uomo portata come abito, gli stivaletti calzino e il vestito con l’intimo in mostra, ha sfoggiato un look super sexy.
shakira è pronta ad accogliere le olimpiadi di rio de janeiro 2010.
il 21 giugno 2013, carmen consoli ha concluso il suo tour negli usa con un trionfale concerto a le poisson rouge di new york, conquistando, con la sua esibizione, jon pareles.
il funzionario della casa d’aste christie’s ha realizzato l’opera “everydays — the first 5000 days”, un collage di cinquemila opere digitali, che è stata venduta per un valore di 69,3 milioni di dollari.
il video di “la repubblica”, il nuovo libro di eddie reagan. è stato pubblicato su "il manifesto" e "la repubblica".
ed sheeran ha lanciato il video di “bad habits”, lanciato a sorpresa 15 ore fa. il cantante britannico ha raccontato le sue cattive abitudini, il suo rapporto con i genitori è stato completamente esorcizzato.
cosmo, il cts che nelle scorse settimane si era speso tanto per cercare di trovare un punto d’incontro con la politica chiedendo che il suo concerto di tre giorni a bologna fosse usato per sperimentare l’abolizione delle distanze durante i live, ha annunciato che se all’aperto potrebbe valere la capienza al 100%, per i locali al chiuso ci sarebbe ancora bisogno di un minimo di distanziamento con capienze previste all’80%.
francesca cipriani ha finalmente mostrato il seno a casa, l’ex gieffina ha svelato il suo seno ed il suo corpo è scoppiato.
kim kardashian e kris humphries si sono sposati in costiera amalfitana. la showgirl ha trascorso una notte di puro relax nella splendida cornice della costiera amalfitana.
robbie williams, star del pop inglese, ha parlato apertamente di morte e ha spiegato che sta lottando con una malattia che vuole ammazzarlo. “ho una malattia che vuole ammazzarmi e da cui devo proteggermi” ha spiegato al sun, tabloid inglese a cui ha confessato che sta lottando con una malattia che vuole ammazzarlo.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14015 ha stabilito che in tema di locazione di immobili adibiti ad uso diverso da abitazione, l’amministratore di condominio non può pagare le spese condominiali (art. 9 legge n. 392 del 1978), ma deve pagare le spese condominiali solo se l’immobile è connesso al relativo servizio o impianto condominiale (oggetto della spesa).
i colli di piacenza sono i luoghi ideali per un week end fuori porta. i colli di piacenza sono il luogo ideale per un week end fuori porta. ecco 9 luoghi da non perdere durante un week end fuoriporta.
l’edizione 2013 di blackie edizioni, curata ancora una volta da daniel lópez valle, cristóbal fortúnez e dario falcini, è stata lanciata da un’edizione che ha fatto registrare 50 mila copie vendute.
il 26 novembre 2011 è stato votato il divieto di utilizzare facebook per scopi commerciali, al fine di limitare il livello delle interazioni. il 26 novembre 2011 è stato deciso di esprimersi contro il modo in cui il social network raccoglie informazioni sulle opinioni politiche, la sessualità e le convinzioni religiose dei suoi utenti, nonché sul rifiuto di consegnare all’utente le informazioni riguardanti i like e le altre forme di interazione calcolate da
l’albero di natale è ormai alle porte e in tutte le famiglie italiane la tradizione vuole che l’8 dicembre, il giorno dell’immacolata concezione, ci si prepari ad addobbare la casa a festa con decori natalizi ma soprattutto con il tradizionale albero di natale.
dario argento fa sapere di non avere ancora sentito la figlia asia in merito allo scandalo scoppiato ieri a proposito del presunto accordo economico raggiunto con jimmy bennett. il regista ha assicurato di non avere ancora parlato con la figlia.
alessio forgione torna in libreria con “il nostro meglio”, il primo romanzo che lo scrittore napoletano pubblica con la nave di teseo. il protagonista è amoresano, già presente al centro di napoli mon amour, che qui ritroviamo in due momenti diversi della vita: il bambino amoresano e il giovane amoresano. “il prezzo rovente dell’amore che abbiamo ricevuto e di quello che non sappiamo dare”.
schiarire i capelli scuri è importante per il nostro look: il trucco è semplice ed efficace, ma è importante schiarirli in modo corretto. vediamo come schiarire i capelli scuri in modo corretto e quali sono i rimedi naturali da utilizzare per avere un effetto “sun kissed” anche in inverno.
l’oroscopo del giorno martedì 28 aprile 2020 vede la luna entrare nel segno del cancro e mercurio, pianeta del pensiero, dell’ascolto, dell’intelletto e del dialogo, entra velocissimo nel segno del toro. così, in un segno di terra e portato alla concretezza, mercurio entra velocissimo nel segno del toro. ecco le previsioni astrologiche per i segni zodiacali.
l’adi design museum è il primo museo in italia per tecnologia di semplificazione degli accessi, cioè l’unico a non avere una biglietteria fisica per cui i titoli di accesso si potranno acquistare solo tramite app. l’adi design museum è il primo museo in italia per tecnologia di semplificazione degli accessi, cioè l’unico a non avere una biglietteria fisica per cui i titoli di accesso si potranno acquistare solo tramite app.
katie holmes ha ricevuto il premio max mara face of the future /women in film. l’attrice ha parlato di tutti i suoi ruoli lavorativi e di madre, che non sono semplici da conciliare.
pompeo tretola, 18 anni, calciatore dell’fc matese, che domenica 10 ottobre stava disputando una partita contro il vastese calcio, quando ha avuto un malore e si è accasciato al suolo. «ho ricevuto un calcio involontario mentre giocavamo, perché pensavo fosse una botta come tante altre», ha raccontato a fanpage.it il calciatore.
negli ultimi giorni all’interno del noto portale di e-commerce amazon decine di utenti hanno preso d’assalto la scheda di un proiettore home cinema 4k della sony con caratteristiche tecniche decisamente notevoli in vendita al prezzo di 17.689,23 euro. una cifra davvero esorbitante che ha scatenato commenti e giudizi da parte degli utenti molto divertenti e fantasiosi.
il ministro della sanità jeremy hunt ha rivelato che il feto è di sesso femminile. i medici inglesi sono stati filmati mentre prendevano accordi con i loro pazienti per poi portare a termine l’operazione.
irene coppola e salvatore angelucci sono spariti dopo 5 settimane di separazione. dopo 5 settimane, il loro profilo instagram è sparito. l’ex tronista e l’ex tronista sono tornati a essere sentimentalmente liberi.
meghan markle ha preso parte al tradizionale trooping the colour e, a sorpresa, ha fatto qualcosa che ha fatto indignare il principe harry. la principessa ha fatto qualcosa di sbagliato e ha fatto qualcosa che ha fatto indignare il principe harry.
i semi di chia sono ricchi di fibre e sono ricchi di fibre che aiutano a combattere l’ipertensione e a combattere l’osteoporosi. scopriamo come consumare i semi di chia in modo corretto.
valter longo è lo scienziato italiano inserito nella lista 2018 del time delle persone più influenti nell’ambito della cura della salute. lo scienziato italiano è stato inserito nella lista 2018 del time delle persone più influenti nell’ambito della cura della salute.
le star non si sognerebbero mai di indossare un abito attillato dopo poche settimane dal parto: ecco il video della gravidanza.
dal 19 giugno all’8 ottobre 2010 il noto servizio di trasporto pubblico “metro del mare” tornerà per 112 giorni a collegare diverse località del golfo di napoli.
travis barker ha annunciato nuove collaborazioni per il suo nuovo album, ancora senza titolo, che dovrebbe essere caratterizzato da numerosi generi – “amo tutta la musica” ha detto – anche perché le collaborazioni annunciate dal musicista 34enne vanno da slash (velvet revoler) a park chester bennington (frontman dei linkin park) allo stesso a-trak come rivelato qualche mese fa dallo stesso barker.
l’ heineken jammin’ festival si terrà dal 3 al 6 luglio a mestre. all’evento rock si aggiungono gli stereophonics, gli stereophonics, i bastard sons of dioniso e i plan de fuga.
jenny frost ha raccontato sui social la sua disavventura dopo una caduta sui terreni rocciosi di ibiza, dove ormai vive da qualche tempo. la cantante e conduttrice televisiva, famosa per essere stata il volto del gruppo atomic kitten, ha raccontato sui social la sua disavventura.
cassazione 14.10.2019 n 27631 il divieto di sanatoria ex art. 164 cpc è nullo e non è ammissibile la notificazione dell’atto di citazione mancante della data della prima udienza.
l’immagine di una donna con il niqab è una drag queen ed è stata postata su instagram da un utente di instagram. a commento dell’immagine si sono confrontate le due americhe che più hanno vociato durante e dopo la campagna elettorale presidenziale che ha “incoronato” donald trump.
il giornalista gabriele parpiglia, al centro della polemica sulla vicenda che avrebbe riguardato nina moric, ha confermato che il gesto estremo della modella croata sarebbe stato motivato proprio dal timore di vedersi sottratta la custodia del figlio di fabrizio corona. l’imprenditore, infatti, sostiene che nina sia stata spinta al suicidio da persone senza scrupoli, che mirano a ottenere la custodia di suo figlio.
l’ex presidente catalano è stato arrestato all’aeroporto di alghero. l’ex presidente è stato arrestato in seguito a un mandato di cattura emesso da pablo llarena, giudice del tribunale supremo spagnolo. l’ex presidente è stato arrestato in seguito a un mandato di cattura emesso da pablo llarena, giudice del tribunale supremo spagnolo.
il gip del tribunale di napoli ha rinviato a giudizio la madre marianna fabozzi, l’ex compagna di raimondo caputo, condannato per l’omicidio di fortuna loffredo. l’ex compagna di raimondo caputo, condannato per l’omicidio di fortuna loffredo, è stata rinviata a giudizio perché “dopo aver preso in braccio il figlio e averlo sporto dal davanzale della camera da letto di leino, ne
la corte di giustizia europea ha stabilito che il produttore di fonogrammi è legittimato ad ottenere una remunerazione annua supplementare per ogni anno completo immediatamente successivo al cinquantesimo anno dalla pubblicazione.
lo sciame di meteoriti sta ancora passando sulla terra, ma non c’è motivo di demoralizzarsi. lo sciame di meteoriti sta ancora passando sulla terra, ma non c’è motivo di demoralizzarsi.
la cassazione del 24.10.2015 n. 10001 ha stabilito che il trust è un istituto giuridico (art. 2645 ter c.c.), il quale, in presenza di un vincolo di destinazione, è tenuto ad accertare l’esistenza di un vincolo di destinazione e ad accertare l’esistenza di un vincolo di destinazione, il quale, ai fini della sussistenza di un vincolo di destinazione, non può essere 
la cassazione del 14.10.2016 n. 14001 ha stabilito che l’attività di interpretazione (intesa come ricerca volta ad individuare l’effettiva voluntas dei contraenti) è utile per la successiva qualificazione del negozio, ove sia diretto a realizzare un interesse meritevole di tutela, ai sensi dell’art. 1322 comma 2 cod. civ., ove sia diretto a realizzare un interesse meritevole di tutela, ai sensi dell’art
silvio berlusconi continua ad essere in prima fila nella campagna elettorale di forza italia per le elezioni europee del prossimo 26 maggio. il cavaliere ha parlato di alleanze fra partiti europei, affermando che il pd “deve lasciare l’alleanza con le sinistre e dar vita ad una nuova alleanza con i liberali, i conservatori, i conservatori di destra”.
emma marrone si racconta a panorama, ammettendo di non aver mai smesso di rilasciare informazioni personali.
deva cassel ha solo 16 anni ma è già una piccola diva. a soli 16 anni è già una diva e, nonostante il suo cognome sia noto, è già una vera e propria icona di stile. l’ultimo lascerà tutti senza parole, visto che è super sensuale in bikini.
“present tense” è il nuovo album dei wild beasts, la band formata da hayden thorpe, ben little, tom fleming e chris talbot.
giorgia meloni e luca bernardo, il candidato sindaco del centrodestra alle imminenti elezioni comunali di milano, hanno sfilato in piazza duomo e hanno sfondato il cordone di polizia in piazza fontana. il candidato sindaco del centrodestra è vittorio feltri, capolista di fratelli d’italia per le comunali di milano.
liam gallagher ha rivelato che il gruppo è stato il più violento degli ultimi anni. l’ex oasis ha dichiarato di aver “sembrato che il gruppo cambierà nome perché non sarebbe più la stessa cosa senza noel, ma tutti gli altri stanno con me”.
il pilota francese è stato protagonista di un incidente in bahrain, che ha fatto sobbalzare tutti quelli che lo hanno visto in diretta tv. il pilota francese è stato protagonista di un incidente pauroso, che ha fatto sobbalzare tutti quelli che lo hanno visto in diretta tv. il pilota francese è riuscito a salvare la pelle e ora è in ospedale.
proseguono le ricerche sul posto di saman abbas, la 18enne di origini pakistane scomparsa a novellara, reggio emilia. il fidanzato della 18enne, al momento, è al lavoro per accertare le cause dell’omicidio. “la ragazza si era opposta a un primo matrimonio combinato dal padre”, ha raccontato il fidanzato.
julie andrews ha intervistato la figlia emma walton-hamilton, che ha presentato il suo nuovo libro “a very fairy princess: a spooky, sparkly halloween”. l’attrice ha svelato di avere qualche idea sull’attrice che prenderà il suo posto e vestirà i panni di mary.
aleksandra j., 27 anni, e dawid w., 37, sono stati arrestati dalla polizia in polonia per omicidio. i quattro bambini sono stati uccisi con delle buste di plastica, nascondendone i corpicini dentro una stufa e sotto un albero. aleksandra j., 27 anni, e dawid w., 37, sono stati arrestati dalla polizia in polonia per omicidio.
la cassazione del 21.1.2015 n. 14536 ha stabilito che le società cooperative costituite per la realizzazione di fabbricati da assegnare ai soci in proprietà indivisa, (o in proprietà individuale), possono disporre di un’assegnazione certa (e conforme con la normativa del codice civile) e di un’assegnazione certa (e conforme con la normativa del codice civile).
il prossimo 19 novembre sarà disponibile in libreria e in digitale “l’audiolibro di morgan”, il nuovo progetto discografico dell’artista milanese. l’opera, letta dallo stesso morgan, contiene brani inediti ma anche cover, come quella del cantico dei drogati di fabrizio de andré e una versione innovativa di “o mia bela madunina”.
lo studio voll arkitekter ha progettato il grattacielo in legno più alto del mondo, mjøstårnet, il grattacielo in legno più alto del mondo. si chiama mjøstårnet ed è la prima volta nella storia che qualcosa di simile è stato costruito su questa scala.
i carabinieri della guardia di finanza di roma hanno confiscato beni per circa 11 milioni di euro a un imprenditore, walter dezi, sua moglie carla e il figlio alessandro, a causa di una “netta sproporzione tra il patrimonio accumulato e i redditi dichiarati”.
annalisa scarrone, l’ex vincitrice di amici, si è guadagnata il suo primo stage insieme a fiorella mannoia.
il cantante lenny kravitz ha dichiarato che non è stato lui a mettere in rete il singolo “another day” di michael jackson, che indossò nel 2001 durante l’esibizione al madison square garden di new york.
il cantante annuncia l’inizio del re matto tour, che vedrà la partecipazione di luca tommassini a milano, roma, firenze, napoli, torino e tante altre città italiane.
rihanna torna alle origini e, dopo le fatiche del loud tour, si è dato alle stampe il nuovo cd talk that talk con il singolo we found love.
sapevate che il termine statua e scultura è sinonimo di arte e di arte? sapevate che il termine statua e scultura è l’arte di dare forma ad un oggetto o ad un’entità astratta e idealizzata.
secondo quanto riportato dal wall street journal, il colosso dell’e-commerce amazon si starebbe preparando a ridimensionare la divisione dedicata allo sviluppo di nuovi dispositivi mobile.
da diverse ore molti utenti di twitter stanno segnalando importanti problemi di connessione al social network di microblogging, che attualmente risulta irraggiungibile a tratti sia da pc che da mobile.
i ricercatori dell’istituto nazionale per le malattie infettive (inmi) “lazzaro spallanzani” di roma sono a lavoro su un tampone rino-faringeo in grado di distinguere tra un’infezione causata da un virus influenzale influenzale e la covid-19, la malattia provocata dal coronavirus sars-cov-2. il test è così sensibile che, attraverso l’analisi del campione biologico prelevato, può determinare anche se il patogeno responsabile dell’infezione causata dal coronavirus sars-
le grucce sono il miglior modo per tenere in ordine l’armadio ma soprattutto per non farli maltrattare. facili da usare, da acquistare e riutilizzare, le grucce sono il miglior modo per tenere in ordine l’armadio.
l’attrice julie benz (ncis, csi) è la protagonista della sesta stagione della serie body of evidence. l’attrice julie benz (ncis, csi) è la protagonista della puntata pilota di body of evidence, medical-crime che ruota attorno alla patologa forense megan hunt.
il film con jamie dornan e dakota johnson è stato pubblicato su youtube. il video, pubblicato su youtube, ha superato gli 8 milioni di visualizzazioni. il video, che ha superato gli 8 milioni di visualizzazioni, ha superato gli 8 milioni di visualizzazioni.
il nuovo videoclip di lady gaga, a supporto dell’ultimo singolo estratto da born this way, marry the night, è il nuovo video di lady gaga, a supporto dell’ultimo singolo estratto da born this way, marry the night.
il cantautore cosentino, in arte aiello, partecipa per la prima volta a sanremo 2021 nella categoria campioni con la canzone “ora”. il 2020 è stato l’anno della consacrazione per il cantautore cosentino, dalla hit “vienimi a ballare” alla pubblicazione di “che canzone siamo” alla pubblicazione di “che canzone siamo”. ecco il testo e il significato del brano in gara a sanremo 2021.
“ecco la strada di elena, il tratto dell’ostiense che l’ha uccisa. da qualche giorno è stato riaperto alla circolazione, adesso sembra un tavolo da biliardo, adesso li non si può morire come è successo ad elena”. a darne l’annuncio, la minisindaca del x municipio, giuliana di pillo.
la popstar selena gomez, durante una diretta sul profilo instagram della sua linea di cosmetici, ha parlato dei suoi problemi di salute mentale. l’episodio non è una novità per la cantante americana, che in precedenza si è aperta riguardo ai suoi problemi con la depressione e l’ansia, discutendo la sua diagnosi psicologica in una chat con miley cyrus per la serie bright minded.
stefano bonaccini ha vinto le elezioni regionali in emilia-romagna. il candidato del centrodestra è stato sostenuto anche da una lista civica, da +europa e da volt.
il killer di chiara gualzetti, la 15enne del bolognese scomparsa e poi trovata cadavere con coltellate alla gola e al torace in un campo ai piedi dell’abbazia di monteveglio, ha raccontato la dinamica dell’omicidio e i motivi che l’hanno spinto ad ammazzare la ragazza. “me l’ha ordinato una voce superiore”, ha detto il killer.
il delegato generale del festival di cannes e direttore dell’istituto lumière di lione, ha presentato la nuova edizione del festival di cannes, con una dichiarazione che campeggia sulla pagina principale del sito.
il decreto legge del 6.10.2012 n. 74 ha disposto la sospensione di tutti i procedimenti civili e amministrativi e quelli di competenza di ogni altra giurisdizione speciale pendenti alla data del 20 maggio 2012 presso gli uffici giudiziari aventi sede nei comuni elencati nel predetto allegato 1.
achraf hakimi è ufficialmente un nuovo giocatore del psg. l’annuncio è arrivato tramite i canali social del club francese che ha poi pubblicato anche una breve dichiarazione del giocatore marocchino sul proprio sito. il giocatore ha poi pubblicato anche una breve dichiarazione del giocatore marocchino sul proprio sito.
belen rodriguez è tornata da pochi giorni in argentina ed ha subito messo sull’attenti la stampa italiana che rivela il suo nuovo impegno.
il regista messicano eugenio derbez ci presenta un protagonista magnetico e sgangherato, un playboy incallito ma pieno di paure, che ci farà ridere e commuovere allo stesso tempo.
il tentativo di suicidio della giovanissima paris jackson si tinge di giallo. a lanciare la “bomba” è stata la compagnia anschutz entertainment group che si occupa di spettacoli live, finita nell’occhio del ciclone e accusata di aver provocato la morte di jacko.
il fioraio bianchi è un luogo magico dove fermarsi e rilassarsi. il suo fondatore raimondo bianchi ha creato un luogo magico dove fermarsi in ogni momento della giornata e compiere un viaggio sensoriale attraverso i profumi e le atmosfere parigine.
il 23 marzo del 1990 è stato proiettato “pretty woman”, la commedia romantica più famosa di sempre, una favola moderna che ha incantato e fatto sognare schiere di sognanti spettatori. il film è stato riadattamento e adattamento di una favola moderna che ha incantato e fatto sognare schiere di sognanti spettatori. eccone alcuni.
a un anno dall’assassinio di vittorio arrigoni, millecinquecento attivisti israeliani hanno organizzato un’iniziativa per raggiungere l’aeroporto di ben gurion a tel aviv dichiarando esplicitamente l’intenzione di visitare la palestina.
kenzo ha presentato la collezione primavera/estate 2021 con una sfilata “fisica”. lo show si è tenuto nel giardino dell’institut national des jeunes sourds dinanzi a un pubblico ridotto e distanziato e sul catwalk si sono visti degli originali cappelli zanzariera.
il caso diciotti, il caso della nave gregoretti, è quello della nave gregoretti della guardia costiera che ha soccorso 177 migranti nel mediterraneo ed è arrivata a catania. il viminale ha negato l’autorizzazione a procedere nei confronti di salvini per sequestro di persona. il viminale ha negato l’autorizzazione a procedere.
la somministrazione della terza dose di vaccino contro il covid continua, e il calendario si arricchisce di nuove tappe. si comincia con la somministrazione di una nuova dose di vaccino contro il covid per gli ultraottantenni e per il personale e ospiti dei presidi residenziali per anziani. per le rsa, invece, si parla di dose booster, per far risalire il livello di copertura anticorpale.
il boss di ‘ndrangheta mario trovato è stato trasferito in ospedale a trieste nel reparto di rianimazione dopo un tracollo delle sue condizioni di salute a seguito del contagio avvenuto nel carcere di massima sicurezza di tolmezzo, in provincia di udine, dove era in carcere a scontare la sua pena a 15 anni e 6 mesi. ora la sua famiglia è pronta a sporgere denuncia per omicidio colposo.
tina cipollari ha parlato della sua esperienza televisiva a “uomini e donne”, programma a cui deve la sua popolarità, dal quale è partito tutto molti anni fa. l’opinionista di “uomini e donne” ha parlato della sua esperienza televisiva a “uomini e donne”, programma a cui deve la sua popolarità, dal quale è partito tutto molto tempo fa.
il ct prandelli è pronto ad accogliere i calciatori italiani che saranno a disposizione del ct prandelli per i prossimi mondiali di brasile 2014. il ct prandelli ha scelto un allenatore speciale, un dream team dell’arte, che è il nostro dream team dell’arte.
il delitto è avvenuto in un appartamento di lecce. daniele de santis e una donna sono stati trovati morti in un appartamento di un condominio di lecce. il dramma si è consumato in un appartamento di un condominio. il killer sarebbe stato visto allontanarsi dal luogo della doppia uccisione.
e’ il national enquirer a dare la notizia. secondo quanto afferma il tabloid, elton john sarebbe determinato a far sbocciare l’amore tra lady gaga e johnny depp.
un team di ricerca italiano guidato da scienziati dell’università di torino ha identificato una molecola in grado di bloccare la replicazione del coronavirus sars-cov-2 nelle cellule umane coltivate in provetta. si tratta di un ossisterolo endogeno prodotto dal corpo umano, che è in grado di inibire la replicazione del coronavirus sars-cov-2 nelle cellule coltivate in provetta.
le sedie sono un accessorio indispensabile per l’arredo degli esterni, ma è importante anche per l’ambiente. le sedie da giardino possono essere utilizzate per pranzare all’aperto, per rilassarsi o addirittura per dormire. l’acquisto di una singola sedia o un set da giardino è importante, ma è bene scegliere il modello giusto. scopriamo insieme quali sono i modelli più venduti e i migliori in vendita in questo momento.
i genitori del piccolo william herring, 42 enne americano, sono stati arrestati per aver soffocato a morte il suo bambino appena nato in una stanza di un motel all’inizio lo scorso marzo. i genitori erano all’interno di un motel all’inizio lo scorso marzo. il bambino è stato trovato senza vita sotto le coperte del letto e i genitori lo hanno notato.
il cantante don henley ha detto che gli eagles non si esibiranno più dal vivo, e che non si esibiranno più dal vivo.
il 2013 vede sul trono robert downey jr. mattatore del botteghino con “iron man 3”, al primo posto troviamo channing tatum, star di “magic mike” e g.i. joe : la vendetta. a seguire, a sorpresa, troviamo channing tatum, star di “magic mike” e g.i. joe : la vendetta.
il 55enne avvocato e professore di diritto degli enti locali all’università di cassino e del lazio meridionale, enrico michetti, è stato contattato da adnkronos. il 55enne è un avvocato e professore di diritti degli enti locali all’università di cassino e del lazio meridionale, il cuore che batte a destra e una rubrica ogni mattina su radio radio radio.
il regista di the voice, frank sinatra, è pronto ad interpretare il ruolo di frank sinatra in un film su frank sinatra.
katy perry si appresta a vivere il periodo di transizione sola soletta e, a dispetto del disappunto che il divorzio avrebbe dovuto provocare, potrebbe vendicarsi con un sosia a sua volta.
è morto a causa di un ictus a causa di un ictus a causa di un ictus, a 91 anni. autore di poster, loghi, pubblicità e cover, glaser ha rappresentato un punto di riferimento importante per l’illustrazione americana, portando a un fondamentale cambiamento nelle abitudini visive delle persone e realizzando alcune delle immagini più significative degli ultimi 60 anni.
elisabetta ii è tornata in canada a un anno esatto dalla pandemia e, nonostante ciò, non ha lasciato nulla al caso. di recente, ha scattato un nuovo ritratto ufficiale dal canada, in cui è apparsa elegantissima e in splendida forma.
le modelle che hanno preso parte alla paris fashion week hanno indossato degli stivali con il tacco alti fin sotto al ginocchio, ricoperti di cristalli scintillanti che hanno abbagliato il front row. il risultato? abbagliare il front row.
lele adani torna in tv dopo il clamoroso addio a sky sport e lo fa dalla porta principale, ovvero la rete ammiraglia del servizio pubblico. il 47enne opinionista e seconda voce sarà ospite fisso di 90° su rai 1, al fianco di marco lollobrigida, probabilmente già a partire dal prossimo 26 settembre.
un team di ricerca canadese guidato da scienziati dell’università mcgill di montreal ha scoperto che il microbiota intestinale è presente nel tratto digerente. il microbiota intestinale è presente nel tratto digerente, e il microbiota intestinale è presente nel tratto digerente.
il 16 luglio 1999, il film di stanley kubrick usciva nelle sale, facendo scalpore. il regista aveva voluto la coppia più famosa di hollywood per un film che sondava insicurezze sulla fedeltà, il sesso e il matrimonio stesso, spingendoli ai loro limiti estremi. il maestro ha quasi torturato “mentalmente” i due attori, spingendoli ai loro limiti estremi. e ai loro limiti estremi.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16766 ha stabilito che l’azione di rivendica è diretta ad ottenere il riconoscimento del diritto di proprietà di cui è titolare l’attore del procedimento giudiziario, al fine di conseguire la restituzione della res illegittimamente posseduta o detenuta da terzi.
alice weekes ha 18 anni ed è affetta da psoriasi. il suo corpo è ricoperto di macchie rosse e il suo corpo è ricoperto di macchie rosse. il suo parrucchiere pensò potesse avere la tigna, ma col tempo è andata sempre peggio.
leo messi è stato espulso a causa di un fallo killer di adrian martinez. l’attaccante del psg è stato espulso dopo un fallo killer di adrian martinez. l’arbitro ha richiamato l’attenzione del direttore di gara, che ha richiamato l’attenzione del direttore di gara.
giovanni conversano ha ritirato la querela nei confronti di sarah nile, l’ex coniglietta di playboy che lo aveva accusato di aver subito un tentativo di stupro. l’ex tronista di playboy ha annunciato che il processo avverrà al termine di ieri.
jeffrey pelletier è un architetto di seattle che ha sempre sognato di fare l’architetto. l’eccentrico architetto ha sempre sognato di fare l’architetto e da piccolo ha sempre sognato di fare l’architetto.
equitalia ha annunciato lo stop immediato ai pignoramenti sui conti correnti dei lavoratori dipendenti o dei pensionati con un reddito mensile sotto i 5 mila euro. il direttore dell’agenzia delle entrate, attilio befera, ha annunciato anche un’imminente semplificazione delle procedure dei controlli fiscali.
l’attrice e cantante americana idina menzel ha cantato “let it go” dal film d’animazione disney “frozen – il regno di ghiaccio”.
calzedonia ha presentato al calzedonia summer show la nuova collezione di costumi. i costumi sono caratterizzati da nuovi tagli e tessuti, sono fini ed elastici, proteggono dai raggi uv e seguono perfettamente i movimenti del corpo.
e’ arrivata al termine la paris fashion week dedicata all’haute couture, a chiudere l’evento è stata la supermodella lauren hutton, che a 75 anni ha sfilato al fianco delle 20enni senza avere paura di mettere in mostra rughe e segni del tempo.
il calabrese carlo carlei è il protagonista di questa struggente e struggente storia d’amore senza tempo. stavolta, i protagonisti sono hailee steinfeld e douglas booth, coadiuvati da un cast fatto di stelle internazionali e italiane.
l’architetto colombiano oscar andrés méndez ha ideato un modo per fornire alloggi a basso costo sfruttando l’eccesso di plastica sul nostro pianeta.
il fuori concorso di diego armando maradona è un fuori concorso attesissimo e il regista asif kapadia è al 100% dalla parte di diego, il personaggio pubblico eccessivo e sfrontato che lui stesso ha dovuto creare per resistere a quello che accadeva. e il regista asif kapadia è al 100% dalla parte di diego, il personaggio pubblico eccessivo e sfrontato
elio e le storie tese hanno cantato una canzone che li ha introdotti in una storia di attualità politica molto scottante.
il settimanale “chi” ha pubblicato degli scatti che ritraggono un incontro tra fabrizio corona e silvia provvedi. la bruna de “le donatella” lo ha raggiunto in comunità. l’ex re dei paparazzi lo ha raggiunto in comunità. l’ex re dei paparazzi lo ha raggiunto in comunità.
il bild rivela che il tatuaggio di michelle hunziker è di stampo neonazista. il bodyguard è stato trovato con la scritta “intolleranza”, nome di un gruppo di stampo neonazista italiano.
il reboot di “godzilla” è un reboot di godzilla, che narrerà una storia originale del leggendario godzilla di toho e ci porterà in un’avventura spettacolare che contrapporrà il mostro più famoso del mondo contro creature malevoli che, forti dall’arroganza scientifica dell’umanità, minacciano la nostra stessa esistenza.
l’assessore massimo adriatici è stato ucciso martedì sera dall’assessore alla sicurezza massimo adriatici, ora ai domiciliari per eccesso colposo di legittima difesa. secondo il nuovo testimone il politico avrebbe puntato la pistola verso youns e ha sparato.
il fratello giovanni nuti, medico e musicista, ha pubblicato un aggiornamento sullo stato di salute di francesco nuti, ricoverato d’urgenza a firenze per un’emorragia cerebrale. il fratello giovanni, medico e musicista, ha pubblicato un aggiornamento sullo stato di salute dell’attore, che fa ben sperare.
serena garitta è incinta e al settimo mese di gravidanza e, dopo aver preso 10 chili, ha deciso di tornare in palestra per perdere una parte del peso accumulato. il video le ha rivelato il sesso del suo bambino.
il collettivo di rapper machete comanda la classifica degli album con il mixtape 4, che contiene pezzi di salmo, ovviamente, direttore artistico ed esecutivo del progetto, dani faiv, jake the smoker, lazza, beba, ghali, nitro e gemitaiz tra gli altri.
perché l’italia fatica così tanto a crescere? e perché l’italia fatica così tanto a crescere? e perché l’italia fatica così tanto a crescere?
il primo daytime dell’isola dei famosi mostra l’ex fidanzato di cecilia rodriguez alle prese con quella che sembra essere un’intesa speciale nata con l’ex madre natura di paolo bonolis. i naufraghi hanno trascorso qualche giorno all’interno di una villa in honduras, dove sono stati ripresi dalle telecamere.
i numeri vincenti delle estrazioni di lotto, superenalotto e 10elotto di oggi, martedì 16 febbraio 2021, in diretta su fanpage.it. il jackpot del superenalotto sale a 107,9 milioni di euro, in crescita rispetto all’ultima estrazione. il jackpot del superenalotto sale a 107,9 milioni di euro. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e le quote del superenalotto.
“collateral beauty”, il film d’animazione “sing”, con will smith e un cast di sole stelle, sbarca nelle nostre sale, con il drammatico “collateral beauty”, con will smith e un cast di sole stelle; il pluripremiato “il cliente”, del premio oscar iraniano ashgar farhadi, che sarà al cinema dal 5.
matteo salvini risponde ‘presente’ al presidente del consiglio giuseppe conte e al suo ultimatum, un tentativo per tenere in vita il governo e assicurarsi la massima lealtà da parte dei due partiti. il ministro dell’interno assicura che la lega c’è e che il suo obiettivo è quello di evitare polemiche inutili.
il grande fratello vip è uno dei programmi più seguiti degli ultimi tempi e ad accomunare molti dei concorrenti c’è un piccolo dettaglio: gli occhiali da vista. ad accomunare molti dei concorrenti c’è un piccolo dettaglio che non è solo l’eleganza ma anche l’eleganza.
costanza caracciolo è incinta, aspetta un figlio da bobo vieri. l’indiscrezione era già circolata da alcune settimane. la showgirl è stata immortalata mentre trascorreva una giornata in barca. il bikini ha svelato il pancione.
il cane vestito da principessa è un’immagine che lo rende un essere umano, e che non è certo un vestito. ed è proprio per questo che noi dovremmo fare qualche piccolo sforzo per capire di cosa hanno bisogno.
il 2 volte mvp dei phoenix suns si impone per 120-100 grazie a una straordinaria prestazione di giannis antetokounmpo, in versione leader fisico, atletico e soprattutto emotivo del gruppo. il 2 volte mvp corona la miglior partita della sua carriera, con 41 punti, 13 rimbalzi, 6 assist e un pauroso 14/23 dal campo.
il ragazzo ha postato un video su ‘diva e donna’ e ha postato un video in cui ha chiesto al ragazzo se qualcuno gli avesse fatto intendere che per lavorare doveva far finta di avere questa love story.
la cassazione del 24.10.2015 n. 16001 ha stabilito che la lottizzazione abusiva è una delle attività che possono consistere in opere materiali (non specificando di che tipo) o in attività negoziali propedeutiche alla realizzazione abusiva vera e propria.
secondo uno studio americano, le tinture e i prodotti per capelli utilizzati dai parrucchieri di tutto il mondo sono spesso a base di sostanze chimiche e ammoniaca ma in poche si sono chieste quali effetti hanno sul proprio stato di salute e non solo sulla chioma.
il produttore luciano stella ha annunciato in esclusiva la candidatura come “best european producer of the year” al cartoon movie di lione, il più atteso appuntamento professionale del settore in europa che si svolgerà dal 2 al 5 marzo.
il regista avrebbe in cantiere un nuovo film, con leonardo di caprio, con leonardo di caprio. i due stanno lavorando per dar vita ad un nuovo film, con leonardo di caprio.
il settimanale oggi ha riportato quanto sarebbe accaduto tra belén rodriguez e stefano de martino negli ultimi tempi. secondo quanto riportato dal settimanale oggi, la showgirl e il conduttore sarebbero una delle tante coppie che hanno fatto fatica a gestire la convivenza forzata imposta dalla quarantena. il conduttore, infatti, sarebbe stato costretto a partire per napoli per lavorare.
il sag screen actors guild, il sindacato degli attori di hollywood, insieme all’afra, stanno lottando contro l’imdb, il sito del gruppo amazon, la più grande raccolta dati sul mondo del cinema, usata dagli addetti ai lavori per i casting.
a partire dal 1 febbraio 2020 whatsapp smetterà di funzionare su tutti gli iphone basati su ios 8 e su tutti i telefoni con sistema operativo android in versione 2.3.7, oltre ovviamente ai dispositivi che montano a bordo versioni precedenti dei software appena citati. al momento di collegarsi ai server del servizio restituirà semplicemente un messaggio di errore che li invita a cambiare telefono.
vin diesel, paul walker e tutto il cast sono tornati nelle loro potenti auto per farci vivere ancora mirabolanti avventure. ma attenzione perché al cinema ci saranno anche “fast & furious 7”, diretto da rob marshall e con un cast da urlo, capitanato da johnny depp e meryl streep.
lo studio x + living ha realizzato una libreria a chongqing, in cina, che sembra uscita direttamente da un quadro di mc escher o da un’ambientazione del film inception. l’incredibile libreria è un groviglio di scale e scaffali che crea l’illusione ottica di un labirinto infinito.
larry page, il nuovo ceo di google, continua la sua opera di rinnovamento a mountain view.
aj mclean avrebbe chiesto la mano della fidanzata rochelle deanne karidis durante la sua festa di compleanno.
simon kjaer è stato il primo a soccorrere eriksen, è stato colui che ha accolto tra le sue braccia la compagna di christian eriksen, accorsa in lacrime dagli spalti. il capitano della danimarca è stato il primo a soccorrere eriksen, è stato quello che ha invitato i compagni a fare da scudo alle disperate manovre per rianimarlo.
è il giorno della nomina di giuseppe sala, riconfermato sei giorni fa a palazzo marino vincendo nettamente le elezioni senza passare dal ballottaggio. il primo cittadino ha superato le 4mila preferenze, mentre il primo cittadino è stato eletto assessore alla casa e sviluppo del piano quartieri. il primo cittadino è gaia romani, vicesindaco e assessora all’istruzione, edilizia scolastica e rapporti con il consiglio comunale.
i coma_cose arrivano per la prima volta al festival di sanremo 2021 con la canzone “fiamme negli occhi”, in gara nella categoria campioni e inserita nell’album “nostralgia”. il duo milanese, formato dalla coppia fausto zanardelli e francesca mesiano, aka california, si presenta al festival di sanremo con un brano di resistenza e condivisione.
i due finalisti tra i giovani sono diodato e zibba #fanremo #sanremo2014 00.35 zibba e diodato salgono sul palco i giovani.
a cinquant’anni dalla morte di lei, la stilista francese ha cambiato la storia della moda. a cinquant’anni dalla sua morte di lei resta una precisa idea di stile, rivoluzionaria per i tempi in cui è stata proposta e una grande convinzione nel potere delle donne.
il sesso può influenzare il nostro umore, ma è importante anche tenere sotto controllo la propria alimentazione nel momento in cui si desidera passare una nottata hot con il partner. ecco quali sono i cibi da evitare prima di fare sesso.
la cassazione del 14.10.2017 n. 16001 ha stabilito che l’azione revocatoria ex art. 2901 cc è ammissibile al solo creditore, il quale, al fine di tutelare il creditore, non può esimersi dal disporre del proprio patrimonio, ma può essere esercitata solo nel caso in cui il creditore non abbia agito, e non può essere esercitato l’azione revocatoria ordinaria
il ministro del lavoro elsa fornero in un’intervista al corriere parla della riforma del mercato del lavoro e della lotta ai privilegi, promettendo ulteriori interventi nei prossimi mesi.
converse è pronta per la primavera/estate 2016 ed è il momento di dire addio agli abiti pesanti e agli stivali imbottiti. le nuove sneakers primaverili sono amatissime dal pubblico femminile, ma le novità più attese sono tantissime.
david e victoria beckham sono stati i protagonisti della quarantena e, nonostante le tantissime foto che si sono scattate insieme, hanno dimostrato di essere unitissimi. il papà e la figlia, però, hanno dimostrato di essere unitissimi.
i carabinieri di poggioreale e quelli del nucleo investigativo di napoli hanno sequestrato il figlio di giuseppe de luca bossa, il fratello di tonino ‘o sicco, attualmente detenuto e considerato ai vertici del clan de luca bossa di ponticelli. il figlio di tonino ‘o sicco, è morto poco dopo al pronto soccorso di villa betania.
adele è stata l’ospite speciale della finale inglese di x factor e, dopo aver cantato ‘hello’, ha cambiato look. la cantante ha indossato un nuovo taglio di capelli, più corti rispetto alle precedenti esibizioni, ed è tornata ad essere l’ospite speciale della finale inglese.
micol olivieri cancella il post che spiegava la sua versione dei fatti sulla presunta lite con niccolò centioni ma, dopo aver negato l’episodio, micol olivieri cancella il post nel quale spiegava la sua versione dei fatti.
l’eurovision song contest si conferma anche quest’anno uno dei programmi tv più visti al mondo, con 180 milioni di spettatori spalmati su 45 nazioni, ed è stato uno dei più trash del 2019.
lindsay lohan e adam sandler sono i peggiori attori del 2014. le candidature ai razzie awards 2014 sono state attribuite a johnny depp e ashton kutcher. il film che ha ricevuto è il peggior attore di sempre.
gianni infantino si è schierato contro la super league. il presidente della fifa ha espresso tutta la sua contrarietà al progetto della nuova competizione europea nata per volontà di 12 club del vecchio continente. il numero uno del calcio mondiale ha espresso tutta la sua contrarietà al progetto della nuova competizione europea nata per volontà di 12 club del vecchio continente.
elvira zagaria, sorella del superboss michele “capastorta”, ha lasciato il carcere di rebibbia, dove si trovava in seguito ad un aggravamento pena: ha scontato sei dei 7 anni della condanna resa definitiva dalla cassazione per associazione camorristica.
il gruppo di kekko silvestre, che ieri ha ricevuto una enorme tegola a causa dell’accusa di abuso su minori al proprio fonico, ha conquistato il podio con 136 milioni di visualizzazioni.
il milan affronterà il valencia all’estadio mestalla oggi, mercoledì 4 agosto, alle ore 20:30. si tratta del secondo di quattro appuntamenti per la squadra di stefano pioli, che dopo aver pareggiato per 1-1 nella prima amichevole importante contro il nizza, vuole ritrovare la vittoria già ottenuta in sfide meno probanti, contro pro sesto e modena. ecco tutte le informazioni su dove vedere valencia-milan in tv e streaming.
l’abbronzatura è un must dell’estate e le celeb di hollywood ci mostrano che la vera tendenza è la pelle chiara, eterea e luminosa. ecco le celeb di hollywood che ci mostrano che la vera tendenza è la pelle chiara, eterea e luminosa.
il bergamotto è un agrume di colore giallo/verde che ha proprietà antinfiammatorie e antinfiammatorie. è un agrume di colore giallo/verde, è ricco di vitamine, antiossidanti ed è un vero e proprio alleato per la salute del cuore.
i ribelli libanesi sono sulle tracce di gheddafi. il rais è stato ucciso a bab al-aziziya, il complesso del colonnello appena fuori dalla capitale.
un operaio di 50 anni è caduto nella tromba delle scale durante alcuni lavori di ristrutturazione e, trasportato in gravi condizioni, è deceduto qualche ora dopo il ricovero.
il grande fratello 11 è un momento di grande fermento, ed i due concorrenti finiscono per avere campo libero sul grande schermo.
il vertice di coalizione odierno è stato deciso per il candidato sindaco di centrodestra a milano. il leader della lega matteo salvini aveva detto che il centrodestra era “in dirittura di arrivo”. il leader della lega aveva infatti dichiarato che il centrodestra era “in dirittura di arrivo”.
guenda goria e dario nianni sono stati i protagonisti dell’ottava puntata dell’isola dei famosi 7. scontri, antipatie e solite strategie che alla fine portano in nomination guenda e dario nianni.
al pronto soccorso dell’ospedale del mare, nosocomio di ponticelli, periferia orientale di napoli, ci sarebbe carenza di monitor, ma anche dei termometri timpanici e cutanei elettronici, nonché dei misuratori di glicemia.
l’intervista rilasciata a meghan markle e harry a oprah winfrey ha scosso la monarchia britannica e la regina è pronta a correre ai ripari con un gesto di grande effetto. la conduttrice tv sarebbe pronta a correre ai ripari con un gesto di grande effetto.
vuoi una manicure brillante e brillante? prova la manicure brillante che fa per te! i glitter e gli strass sono senza dubbio un must have del momento, ma come utilizzarli al meglio per evitare di realizzare una manicure esagerata? prova l’idea degli strass!
drake è il nuovo album del rapper statunitense, uscito in maniera inaspettata prima in digitale che in supporto fisico. l’album è andato direttamente al primo posto della classifica americana di billboard, eguagliando a 51 anni di distanza dai beatles.
gucci ha ampliato la gamma dei prodotti beauty dedicati alle labbra con una collezione che comprende ben 12 rossetti ispirati ai fiori e agli animali del magico gucci garden.
eva grimaldi e imma battaglia hanno fatto coming out. le due hanno fatto coming out, comportandosi come una vera coppia. l’altra naufraga, samantha de grenet, ha replicato con una battuta d’arresto.
lo stilista marco de vincenzo ha sfilato sulla passerella di milano moda donna per l’autunno/inverno 2019-2020. l’idea è nata da un cerbiatto in ceramica che lo stilista ha acquistato in un mercatino dell’usato.
i fratelli luigi e aurelio luciani, i due contadini di san marco in lamis uccisi in un agguato due giorni fa perché si trovavano al momento sbagliato nel posto sbagliato. i due contadini avevano visto i killer che avevano ucciso il presunto boss mario luciano romito e suo cognato matteo de palma. il questore di foggia ha vietato i funerali.
katy perry è sempre molto “nervosa”. durante il suo “prismatic world tour”, l’artista ha bisogno di concentrazione. a rivelarlo è il “daily star”.
gemma galgani ha rivelato che il rapporto con marco firpo è finito. la dama del trono over di uomini e donne ha rivelato che il loro rapporto si è interrotto a fine luglio, appena un mese dopo aver lasciato il programma per riposare.
il serale di amici 9 è stato caratterizzato da una vera e propria cavalleria. il cantante enrico nigiotti (battuto da loredana) e la ballerina elena d’amario (battuta da rodrigo) sono in ballottaggio per via del provvedimento disciplinare imposto alla squadra blu ad inizio serata.
emma marrone riproporrà il suo tour il 5 giugno allo stadio san siro di ancona, e per quella allo stadio olimpico di roma il 2 luglio.
il 15 settembre 2015 la maison fendi festeggia i 15 anni di una it-bag il cui successo non accenna a diminuire, pubblicando un libro celebrativo e organizzando svariati party nelle boutique di tutto il mondo.
il festival di sanremo 2011 è stato il più atteso per antonella clerici, che ha regalato il via al sodo con il suo “mare immenso”.
ilary blasi ha deciso di regalare ai suoi fan un maglione griffato che diventerà “l’oggetto del desiderio” di tutte le appassionate di moda. la conduttrice ha infatti abbinato i pantaloni di felpa a delle scarpe multicolor, un modello firmato chanel in nero decorato con l’iconica doppia c. si tratta di un capo in cachemire all’ultimo grido, fa parte della collezione primavera/estate 2021.
“vannia gava e fabrizio ghedin non hanno adempiuto agli obblighi sulla trasparenza”, scrive in una nota il capo di gabinetto del ministero dell’ambiente, richiamando al rispetto della normativa vigente la sottosegretaria leghista coinvolta nell’inchiesta del team backstair di fanpage.it sulla sesa, la municipalizzata dei rifiuti del comune di este (pd) e sul rapporto tra la lega di matteo salvini e il business miliardario del compost.
il leader della lega, matteo salvini, è pronto ad aprire un nuovo fronte giudiziario. non solo il processo con il rischio di una condanna fino a 15 anni. il che potrebbe significare la possibilità di essere sospeso o addirittura di decadere dalla sua carica.
il centro in stile jurassic park russo sorgerà nella città più fredda del mondo, yakutsk, nel remoto nord-est della russia, un nuovo centro in stile jurassic park per la clonazione di specie estinte.
i ricercatori italiani dell’ospedale san raffaele hanno scoperto che il gene setd5, il gene setd5, è un “architetto molecolare” che codifica le informazioni contenute nel dna dei neuroni del nostro cervello. vediamo insieme cosa hanno scoperto i ricercatori sull’origine delle disabilità intellettuali e cosa hanno scoperto.
lady germanotta è la popstar che più si è impegnata nel sociale nel 2010. il 2010 si chiude con un riconoscimento importante per le superstar, alicia keys, taylor swift, ellen degeneres, matt damon e oprah winfrey.
un team di ricerca americano ha scoperto una nuova malattia autoimmune che colpisce i pazienti con cancro ai testicoli. si tratta di una malattia caratterizzata da gravi sintomi neurologici, come atassia e perdita della coordinazione muscolare.
il quinto giorno di ricerche della ragazza scomparsa tra le acque del fiume adda lo scorso martedì 1° settembre: le ricerche sono iniziate subito ma al momento non è stata trovata traccia del corpo della ragazza. le ricerche sono iniziate subito ma al momento non è stata trovata traccia del corpo.
dalle pagine del the new york times arrivano nuove indiscrezioni sulla volontà di ospitare all’interno del social network alcuni contenuti realizzati dalle redazioni di diversi siti web come the new york times, guardian, buzzfeed e il national geographic.
il film più visto del weekend dal 6 al 9 marzo in italia, “300 – l’alba di un impero”, incassa 2.4 milioni di euro. il film è il più visto del weekend in italia, contestualmente a quanto sta avvenendo anche negli usa.
l’aerosol è un dispositivo medico che può trasformare alcuni farmaci in farmaci, da quello liquido a quello gassoso. è in grado di trasformare alcuni farmaci in farmaci, agendo direttamente sulle zone più infiammate dell’apparato respiratorio. per questo, abbiamo pensato di venirvi in soccorso elencandovi tutti i fattori da tenere in considerazione prima dell’acquisto della migliore macchina per aerosol per le proprie esigenze, per poi passare ad una vera e propria guida all’acquisto nella quale elencheremo i prodotti che a pare
il primo giorno del napoli comicon 2014 è stato un successo record. il sindaco luigi de magistris si è detto molto colpito dall’enorme affluenza registrata. il sindaco de magistris si è detto molto colpito dall’enorme affluenza registrata.
il principe william e il principe william hanno condiviso su instagram una tenera immagine che lo ritrae con suo figlio louis. il mondo del web ha criticato la scelta di affiancare al figlio louis le immagini del figlio louis.
le bacche di goji sono un frutto tipico delle zone orientali, ma sono spesso utilizzate anche in campo beauty e per contrastare i segni del tempo. scopriamo tutte le proprietà di questo ingrediente.
michael bay, dopo la parentesi di “13 hours: the last knight”, è tornato al lavoro sul set del quinto capitolo dedicato alle adrenaliniche avventure dei mitici robottoni della hasbro. il regista ha postato su instagram una foto che ha scatenato subito le reazioni dei fan.
monica pisano ha confessato di aver avuto un problema di cuore, l’unico che le ha fatto battere il cuore.
gianni morandi è diventato una facebook star, con foto e status da decine di miglia di like e condivisioni.
il talento azzurro è stato eliminato al 1° turno dall’esperto spagnolo albert ramos-vinolas, in un match praticamente non è stato mai in discussione. a regalare una gioia all’italia del tennis ci ha pensato gianluca mager che ha superato con una bella prova martin fucsovics, e nel tabellone femminile jasmine paolini che ha superato con una bella prova martin fucsovics.
il malware della “pezza di appoggio della procura” ha destrutturato, fin quasi a ucciderla, la mission dei giornalisti: pubblicare notizie verificate di interesse pubblico. e il rischio è che il giudice ordinasse il sequestro preventivo di un’inchiesta giornalistica.
il nuovo romanzo di zerocalcare, “scheletri”, è un thriller ambientato a roma, nel mondo di uno zerocalcare diciottenne, che viene a contatto con il sottobosco degli spacciatori di periferia. e il disegnatore romano, al contrario, sembra fregarsene del personaggio zerocalcare.
ramona amodeo ha annunciato su instagram l’arrivo della piccola annachiara. l’ex tronista di uomini e donne ha annunciato su instagram l’arrivo della piccola annachiara. il suo profilo è zeppo di foto che documentano al suo arrivo la dolce attesa.
laura pausini sarà giudice di x factor, ma non in italia, bensì in spagna, dove la cantante italiana continua nel suo percorso internazionale di selezionatrice di talent.
francesco chiofalo ha appreso in queste ore di avere un tumore al cervello. il video è stato pubblicato su instagram, il modo più immediato attraverso il quale arrivare a chi lo conosca. il medico ha spiegato di avere un tumore al cervello, del diametro di 5 centimetri, enorme come una palla da biliardo.
è stato convalidato il fermo per mariano cannio, l’uomo di 38 anni accusato dell’omicidio del piccolo samuele, il bimbo di soli tre anni morto dopo essere precipitato dal balcone della sua abitazione, al terzo piano di un edificio in via foria, nel cuore di napoli, lo scorso 17 settembre. il gip del tribunale di napoli, valentina gallo, ha deciso per la convalida del fermo.
un team di ricerca internazionale composto da scienziati dell’università di hong kong e del dipartimento di ecologia ed evoluzione dell’università di hong kong ha dimostrato che l’efficacia del vaccino anti covid (90 percento contro il 62 percento) può migliorare la protezione contro la covid-19 sintomatica.
valeria bigella, ex fidanzata di gianfranco apicerni, si trova a combattere contro la versione fornita dal ragazzo il quale ha raccontato che, già prima che terminasse il fidanzamento tra la ragazza e gianfranco apicerni, tra loro c’era del tenero.
il film di ben affleck è il film con doug maccray, un rapinatore di boston a capo di una banda di rapinatori spietati che rappresentano la sua unica famiglia.
post malone ha acquistato due canini in diamante, con una spesa che supera il milione e mezzo di dollari. l’artista ha regalato al suo pubblico un dente placcato in diamante da oltre 1,6 milioni di dollari.
il 6 luglio 2013 i nastri d’argento 2013 saranno assegnati al sindacato nazionale giornalisti cinematografici italiani. il testa a testa tra i film italiani più belli è stato il testa a testa tra “la grande bellezza” di paolo sorrentino e “la migliore offerta” di giuseppe tornatore.
il coronavirus sars-cov-2 colpisce i bambini e gli adolescenti di tutto il mondo e, secondo i dati diffusi dal centro europeo per il controllo delle malattie (tessy), il 2,1 percento ha un’età compresa tra 0 e 14 anni. il virus è stato isolato in cina e il 2,1 percento ha un’età compresa tra 0 e 14 anni.
paolo ciardelli, fisioterapista italiano, è il primo italiano a ricevere il vaccino contro l’infezione da covid-19: lo ha fatto a londra, dove lavora come fisioterapista presso il saint thomas’ hospital della capitale britannica. “non l’ho fatto perché obbligato, qui non è obbligatorio, neppure per i medici”, ha spiegato in un’intervista a fanpage.it.
un 30enne di montella, in provincia di avellino, ha preso a sassate i carabinieri e li ha minacciati con una motosega. il sindaco ha disposto il tso per il giovane, che da diverse ore è ancora asserragliato nella sua abitazione. il sindaco ha disposto il tso per il giovane, che da diverse ore è ancora asserragliato nella sua abitazione.
il match tra italia e inghilterra ha regalato alla nazionale azzurra l’accesso alle semifinali. il portiere è uno dei più sexy protagonisti della nostra nazionale. il portiere è il più sexy della nostra nazionale. il portiere è il più sexy della nostra nazionale.
amanda knox e raffaele sollecito sono stati condannati in primo grado per l’omicidio di meredith kercher. il padre ha già detto che non tornerà più in italia.
sono 6.761 i nuovi casi di coronavirus registrati nelle ultime 24 ore in italia, in leggero aumento rispetto ai 6.503 contagi registrati ieri. il tasso di positività si attesta così al 2,3%. aumentano invece i morti per covid dell’ultima giornata.
il 2008 è stato il 2008, il 2008, e il 2011. i cittadini romani hanno sofferto di un aumento delle tariffe dei mezzi pubblici, con tempi d’attesa sempre più lunghi e condizioni di servizio non all’altezza di una capitale europea. il problema è che il taglio dei servizi è generalizzato ai servizi, con tempi d’attesa sempre più lunghi e condizioni di servizio non all’altezza di una capitale europea.
il progetto “my-hand”, dedicato alla realizzazione di una innovativa mano bionica, per la quale il ministero dell’istruzione ha stanziato 400 mila euro, si prepara alla sperimentazione. il progetto “my-hand”, dedicato alla realizzazione di una innovativa mano bionica, per la quale il ministero dell’istruzione ha stanziato 400 mila euro, si prepara alla sperimentazione.
claudio sona ha parlato del suo rapporto con maria de filippi e ha parlato del suo rapporto con maria de filippi. il giovane ha parlato del suo rapporto con maria de filippi, definendolo “surreale”.
liam hemsworth sarebbe tornata tra le braccia di liam hemsworth. l’attore avrebbe atteso con pazienza che la relazione con patrick schwarzenegger finisse. l’attore avrebbe atteso con pazienza che la relazione terminasse e, dopo ben 5 mesi, non l’avrebbe mai dimenticata.
alena seredova, ex di gigi buffon, è stata fotografata in giro per le strade con un accenno di pancino chedire sospetto. l’apparenza sembra dare ragione alla nota rivista, che ha immortalato la modella in giro per le strade con un accenno di pancino chedire sospetto.
un reperto paleontologico di rara bellezza e importanza scientifica è stato scoperto nel nuovo galles del sud nel campo di wee warra, nel nuovo galles del sud. il reperto è stato trovato nel campo di wee warra, nei pressi di lightning ridge, un sito unico al mondo dove i reperti emergono “baciati” dai colori dell’arcobaleno.
a pochi giorni dall’annuncio diffuso dalle pagine del portale buzzfeed, il team di sviluppatori al lavoro sulla piattaforma di microblogging twitter ha avviato anche in italia il rollout di una novità che stravolge la timeline del social network.
lo sciame meteorico delle perseidi, il 10 agosto, è uno degli spettacoli astronomici più attesi dell’anno. le “lacrime di san lorenzo”, così chiamate in memoria del martirio del diacono romano avvenuto il 10 agosto del 258, saranno visibili in diretta streaming su youtube. ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi lo spettacolo.
i 10 trucchi per essere perfetta in foto non è vero che per essere perfetta basta essere una modella. ecco i 10 trucchi per essere perfetta in foto.
il grande fratello 10 si concluderà domani sera con la finale che decreterà il vincitore della 10esima edizione. i quattro concorrenti rimasti nella casa rimarranno in tre, mentre il gf ha deciso di dividere la puntata con mara adriani.
l’unico luogo sulla terra che assorbe il 99,99% delle onde sonore è la camera laboratorio di minneapolis, negli stati uniti, che assorbe il 99,99% delle onde sonore.
una coppia cilena ha costruito in cile la sua casa dei sogni, una casa delle favole che sembra uscita da una fiaba.
immerso nella valle di santo spririto e dalla valle serviera, il borgo di fara san martino è conosciuto in tutto il mondo come “capitale della pasta”, vista la presenza dei famosi pastifici come de cecco, delverde e cocco. il borgo abruzzese è conosciuto in tutto il mondo come “capitale della pasta”, vista la presenza dei celebri pastifici come de cecco, delverde e cocco.
maurizio costanzo ha rilasciato un’intervista al programma di sonia d’agostino ‘io le donne non le capisco’, in onda su radioradio. il giornalista ha parlato dell’amore con maria de filippi che dura da ormai 25 anni, io che mi sono sposato 4 volte e la quarta è maria.
una bambina di sei anni è morta dopo essere annegata in mare. l’incidente è avvenuto a margate, cittadina costiera della contea del kent, in inghilterra. le sue condizioni sono apparse disperate.
david beckham ha deciso di fermarsi a salutare catherine maynard e il suo paziente, in attesa di un’ambulanza. il campione ha salutato la donna e lo sfortunato signore, che in quel momento attendevano l’arrivo di un’ambulanza.
fergie, will.i.am, apl.de.ap e taboo si esibiranno al mediolanum forum di assago per l’after show party.
il nuovo album di inediti di michael jackson sarà in vendita il prossimo 14 dicembre.
i carabinieri del nucleo investigativo di polizia ambientale, agroalimentare, agroalimentare e forestale di cuneo hanno trovato più di 600 confezioni di latte per neonati scaduti da tempo, tutti scaduti. il latte per neonati è stato trovato in un ipermercato di cuneo, in piemonte, dove i carabinieri hanno trovato più di 600 confezioni di prodotti posti in vendita ma scaduti da tempo.
aniello arena è l’attore ergastolano che ha stregato cannes con il personaggio di luciano il pescivendolo. l’attore ergastolano ha vinto il grand prix di matteo garrone, ma senza spumante e fotografi.
bob dylan ha messo all’asta 6000 oggetti personali che hanno accompagnato la sua lunga e ricca carriera e che ora potranno fare bella mostra all’università di tulsa.
a new york, dove dal 1870 si trova la sede principale, il negozio di giocattoli fao schwarz è un’esperienza che affascina non solo i più piccoli, ma anche gli adulti.
i ricercatori hanno scoperto che il test del sangue potrebbe essere utile per individuare uno dei tumori più aggressivi e, soprattutto, uno di quelli che rispondono meglio ai trattamenti chirurgici nella fase iniziale della malattia.
i due conduttori di canale 5, maria de filippi, festeggiano il loro anniversario con un anniversario importante. i due hanno raggiunto un’intesa perfetta fatta di impegno quotidiano e di amore per la riservatezza.
il 14 settembre il pianeta nettuno sarà il protagonista di una super congiunzione astrale, che si verificherà a partire dalla sera di martedì 14 settembre. i due protagonisti saranno giove e saturno, mentre il terzo sarà una super congiunzione astrale con ben tre protagonisti, ovvero la luna e i due giganti gassosi del sistema solare. ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi i due spettacoli.
la doccia del futuro è un sistema di riciclaggio che permette di risparmiare fino a 1000 euro sulla bolletta elettrica.
i one direction tornano con un video in cui dicono no al bullismo e sensibilizzare gli adolescenti a non sottostare ai soprusi dei coetanei.
la governatrice di east java, khofifah indar parawansa, ha detto che la signora kamtim è guarita dopo aver contratto la polmonite legato al famigerato virus in indonesia, diventando la più anziana ad aver sconfitto il covid 19 nel paese asiatico. “ha dimostrato disciplina e perseveranza”, ha detto la governatrice di east java, khofifah indar parawansa.
il sequel di “benvenuti al nord”, il film che ha conquistato il boxoffice di “benvenuti al sud”, è il sesto film italiano più visto di sempre in italia. il cast resta invariato: rivedremo claudio bisio e alessandro siani, la bravissima angela finocchiaro e l’affascinante valentina lodovini, più qualche new entry non ancora svelata.
l’estate è ormai arrivata ed è il momento di rispolverare bikini e abiti leggeri. c’è chi preferisce il bikini e chi ancora vuole solo coprire le maglie dell’amore con un abito lungo extra large. ecco quali sono gli abiti estivi perfetti per ogni segno zodiacale.
l’attore avrebbe avuto modo di conoscere kristen stewart al toronto film festival. l’attore avrebbe urtato il collega mentre camminava distratta. l’attore, però, non si sarebbe ancora deciso a fare marcia indietro.
sam mendes non dirigerà il nuovo film di james bond, il 24esimo capitolo del suo ultimo film.
francesca fogar, figlia del navigatore e scrittore ambrogio fogar, comincerà la sua avventura in honduras il 14 febbraio.
robert pattinson è stato costretto a trascorrere le sue giornate in un appartamento di londra. l’attore ha ammesso candidamente di avere sempre avuto poco senso del tempo e in questo strano periodo lo avrebbe perso del tutto. l’attore, però, ha ammesso candidamente di avere sempre avuto poco senso del tempo.
l’attore e musicista ha ironizzato sulla sua statura, definendola un ossimoro, e sulla sua statura.
i segni fortunati per la settimana che va dal 19 al 25 aprile 2021 sono il sole, mercurio e venere. il sole e la venere sono oramai tutti e tre ufficialmente entrati nel segno del toro. il sole e la venere sono oramai tutti e tre ufficialmente entrati nel segno del toro. il sole e la venere sono oramai tutti e tre ufficialmente entrati nel segno del toro.
ambra angiolini e pier giorgio bellocchio sono stati paparazzati mentre si baciano teneramente.
kevin reynolds è il protagonista di “fandango”, “robin hood – principe dei ladri”, ed è ispirata alla storia della risurrezione di gesù, narrata nel nuovo testamento. l’episodio attraverso gli occhi e le avventure di clavius (fiennes), tribuno romano non credente, che dovrà risolvere il mistero della scomparsa di gesù dopo la crocifissione.
mino raiola ha parlato del futuro di erling haaland, l’attaccante norvegese del borussia dortmund. il bvb ha chiarito che il suo agente non vuole vendere questa estate l’attaccante norvegese del borussia dortmund ma il suo agente ha chiarito che il bvb non vuole vendere questa estate e a chiarire questa intenzione ci ha pensato il direttore sportivo michael zorc allo show sportivo ard.
alanis morissette ha raccontato in un’intervista a people che ha parlato della depressione post parto, che l’ha vista cadere, per la seconda volta, nella depressione post parto. la cantante canadese, infatti, ha dovuto combattere con la depressione post parto che l’ha colpita prima dopo la nascita del figlio ever imre, attualmente di 6 anni e mezzo e poi dopo quella della figlia onyx solace.
lo ypg, esercito curdo per cui combatteva da internazionalista anche il trentatreenne italiano lorenzo orsetti, ucciso lunedì nel corso di un agguato, ha liberato baghuz dai miliziani dello stato islamico: l’ultima roccaforte dell’isis in siria così è caduta.
il brano inedito di katy perry entrerà di diritto nella versione de-luxe di teenage dream che dovrebbe uscire in occasione dei grammy awards per festeggiare la nomination dell’album di katy perry.
il razzo cinese long march 5b (lunga marcia) che alcuni giorni addietro ha portato in orbita con successo il primo modulo della stazione spaziale cinese tiangong-1, è stato precipitato nell’oceano pacifico. l’impatto si verificherà tra venerdì 7 maggio e martedì 11 maggio.
il talent-show di rai2 è stato trasmesso ieri sera ed è stato arricchito da nuovi giudici ed ospiti d’eccezione.
il commissario rizzo, “piedone” bud spencer, è contattato da un poliziotto sudafricano che gli deve rivelare delle informazioni su un traffico di diamanti e droga. il film era stato curato da mio padre con grande attenzione. il film era stato curato da mio padre con grande attenzione. il film era stato curato da mio padre con grande attenzione.
il calendario 2011 è pronto da tempo e i rugbisti mostrano i propri fisici scolpiti in fotografie d’autore. il ‘dieux du stade’ è un vero e proprio cult, immancabile in cucina, nel bagno, per allenare le ore di lavoro.
l’imprenditore ha assicurato di non aver mai amato silvia provvedi nel corso della prima puntata del ‘grande fratello vip 2018’. l’imprenditore ha assicurato di non aver mai amato la cantante. l’imprenditore, infatti, ha assicurato di non aver mai amato la cantante.
il decreto sicurezza sul lavoro è stato pubblicato nel 2012. il modello di riferimento è stato adottato dal governo per indicare le misure di prevenzione e protezione ed elaborare il programma delle misure atte a garantire il miglioramento nei luoghi di lavoro.
il nostro cane beve sempre nello stesso modo, ma il tanto sgocciolare è necessario per riuscire a dissetare. a dirlo è la scienza.
belen rodriguez ha pubblicato su diva e donna una foto che lo mostra con la mano di stefano de martino e stefano de martino che esibivano all’anulare sinistro delle fedine.
harrison ford e adam driver sono tornati insieme ad hollywood per l’anteprima mondiale di star wars-l’ascesa di skywalker, nono e ultimo capitolo della saga. i due sono apparsi insieme, come prima che kylo ren cedesse al lato oscuro quando il suo nome era ancora ben.
il cibo grasso influenza il nostro umore e le persone obese, questo spiega perché le persone obese hanno più probabilità di sviluppare il disturbo dell’umore. vediamo insieme come gli scienziati siano giunti a questa conclusione e quali sono i meccanismi che possono influenzare il nostro umore.
le merengues di carlo ancelotti hanno perso 13 volte, più di qualsiasi altra squadra europea. le motivazioni di questo ko inaspettato si possono imputare all’approccio dei padroni di casa, così convinti di ottenere la vittoria da sottovalutare l’avversario. le statistiche della partita non lasciano spazio ad interpretazione.
il rapporto italia 2016 di eurispes ci offre uno scenario degli italiani in relazione all’uso dei device per comunicare che già si conosceva, anche se è comunque utile conoscerne sempre di più le dimensioni.
il quarto appuntamento del serale di amici 10 ha decretato un’altra eliminazione inaspettata: antonella lafortezza, francesco renga, mario biondi, ornella vanoni e loredana berté hanno cantato insieme agli allievi celebri pezzi del repertorio di loredana berté.
ornella vanoni vince la terza serata di sanremo e non perché all’ariston arriva con un abito griffato, nemmeno perché ci sale con abito impeccabile d’alta moda, la vanoni vince tutto perché, come al solito, se ne frega, fa quello quello che vuole.
i simboli di lavaggio sono importanti per lavare i nostri vestiti e per lavarli nel modo giusto. scopriamo insieme i simboli di lavaggio e i consigli per lavarli nel modo giusto.
wolverine, l’anziano lupo maschio recuperato il 22 dicembre scorso a borgone di susa dagli agenti del servizio tutela fauna e flora della città metropolitana di torino, non ce l’ha fatta. i sanitari sono stati costretti a prendere la difficile decisione di procedere all’eutanasia. l’animale era stato segnalato mentre si aggirava in località costa ed era stato operato.
marco garofalo non si è appoggiato sul bacino del ballerino di amici 9 e si concede il lusso di criticare le coreografie.
l’amministratore delegato di fimi, enzo mazza, è intervenuto sul festival di sanremo 2021, affermando che il festival della canzone italiana potrebbe lasciare la città ligure. l’idea arriva da enzo mazza, amministratore delegato di fimi, la federazione che riunisce le quattro principali major discografiche, universal, sony, warner e bmg.
il royal baby del principe harry e meghan markle è stato scelto dal principe harry e meghan markle e a far discutere è stata la scelta del padrino e della madrina del nascituro.
il regista è stato escluso dal concorso per il suo film “una sconfinata giovinezza” ed è stato sostituito da “la pecora nera” di ascanio celestini.
incidente questa mattina su via nettunense, nel territorio di lanuvio. per cause ancora da accertare una macchina fiat panda e uno scooter si sono scontrati all’altezza del km 14. l’uomo è stato sbalzato sull’asfalto subito dopo lo schianto, riportando ferite gravissime che non gli hanno lasciato scampo.
è morto chick corea, il leggendario pianista jazz americano di origini italiane, che con il bel paese ha sempre conservato un legame speciale. l’artista, all’anagrafe armando antonio corea, si è spento all’età di 79 anni lo scorso 9 febbraio, a causa di una rara forma di cancro scoperta solo di recente. nella sua carriera ha vinto 22 grammy awards e ha collaborato con grandi artisti del calibro di miles davis, herbie hancock, gary burton e
ivano fossati, una delle voci più “impegnate” della canzone d’autore italiana, torna con un singolo e un album, che anticipa l’uscita di decadancing, il nuovo progetto discografico del cantautore genovese.
il trio di architetti claudio cambi, francesco scatena, david turini, ha progettato la nuova lampada tape, progettata dal trio di architetti claudio cambi, francesco scatena, david turini.
a volte capita di non riuscire a trovare la crema giusta per il tuo tipo di pelle, ma a volte capita ugualmente di non riuscire a trovare la crema giusta per il tuo tipo di pelle. ecco come fare per trovare la crema giusta per te e per la tua pelle.
il grande fratello vip ha chiuso il contratto con stefano de martino per la partecipazione al reality condotto da alessia marcuzzi. l’ex fidanzato di cecilia rodriguez, oggi sostituito con ignazio moser, avrebbe chiuso il contratto con stefano de martino.
meghan markle ha preso parte al trooping the colour, la tradizionale parata organizzata per il compleanno della regina elisabetta ii. per l’occasione ha sfoggiato un look impeccabile, sfoggiando un look da vera principessa.
j lord, il rapper campano di origini ghanesi, è il rapper campano che ha bisogno di fare la scelta giusta, di proseguire una serie di passaggi in grado di decodificare il suo linguaggio, il suo immaginario, ed ecco che il rapper campano diventa oro che luccica, una voce fuori dal coro in ogni suo brano, qualcosa che strizza l’occhio agli stati uniti e alle sue immagini, senza scimmiottarlarlarlare
le azioni dell’azienda di tim cook hanno subito un crollo vertiginoso, come non si vedeva da mesi. a determinare questo funesto evento sarebbe stata la prima sentenza emessa in merito allo scontro tra la multinazionale americana ed epic games. l’ingiunzione, firmata dal giudice federale yvonne gonzalez rogers la settimana scorsa, impone un divieto difficile da digerire per l’azienda di cupertino: ora gli utenti delle applicazioni potranno scegliere opzioni di pagamento diverse da quelle proposte dal colosso del web.
“il movimento 5 stelle è stato l’unico gruppo di opposizione che ha sempre denunciato in consiglio regionale ogni presunta stortura relativa alle operazioni di bonifica e smaltimento gestite da sma campania, chiedendo di accendere i riflettori su aspetti oggettivamente critici nella gestione della più importante società regionale in tema ambientale”. a dirlo, in una nota, è valeria ciarambino, capogruppo regionale del movimento 5 stelle in campania.
la cassazione del 14.1.2016 n. 14536 ha stabilito che il dolo decido (causam dans) è causa di annullamento del contratto solo nel caso in cui il dolo decido (causam dans), al pari dell’errore, è causa di annullamento del contratto solo nel caso in cui la falsa rappresentazione della realtà da esso generata sia stata essenziale ai fini della conclusione del contratto.
l’università thammasat urban rooftop farm (turf) è il più grande fattoria biologica sul tetto dell’asia realizzata sul tetto dell’università thammasat di bangkok. il progetto coniuga la moderna architettura del paesaggio con l’ingegnosità agricola dei tradizionali terrazzamenti di riso, creando un’economia circolare inclusiva per il campus.
google search è la nuova versione di google mobile per iphone.
francesco de gregori torna con un album di inediti e lo fa a quattro anni di distanza dal suo ultimo per brevità chiamato artista e dove, nel mezzo, c’è stata la seconda banana republic insieme al suo grandissimo amico lucio dalla. il cantautore ha parlato di un album fatto solo di canzoni, guarda caso come piaceva a lucio dalla, non è un concept album, sono solo sensazioni del momento.
le foto di hossein zare, l’artista che ha immortalato le sue opere d’arte in un mondo surreale.
il segretario del pd, nicola zingaretti, ha pubblicato una contro-lettera al movimento delle sardine, dopo la lettera del presidente del consiglio, giuseppe conte. “un progetto così vasto di ponga l’obiettivo di rafforzare la democrazia italiana con idee e valori così netti e moralmente alti e con una partecipazione così grande di persone è davvero una novità nella società italiana”.
il settimanale spagnolo cuore racconta l’incontro bollente avvenuto il 9 dicembre scorso tra cristiano ronaldo e nicole minetti. i due avrebbero trascorso una notte di fuoco in un ristorante di un noto hotel spagnolo. i due avrebbero trascorso la notte di fuoco in un ristorante di un noto hotel spagnolo.
il 122esimo anniversario della nascita di charlie chaplin è stato celebrato con un doodle su youtube. al posto del solito disegno, infatti, gli utenti di google troveranno un video youtube che ripropone le atmosfere comiche dei film di charlie chaplin.
il tremore alle palpebre è una condizione che può dipendere da diverse cause, come l’abuso di caffeina, lo stress o la stanchezza. ecco quali sono le 7 cause che spiegano il tremore alle palpebre.
i dati sull’epidemia di covid-19 in italia sono positivi ma bisogna continuare a vaccinare contro la diffusione della variante delta. a confermarlo è l’indice rt, che si mantiene stabile sotto la soglia epidemia di 1, ma anche l’incidenza, arrivata a 34 casi ogni 100mila abitanti su 7 giorni su 7 giorni.
fiorella mannoia è in tour per alcune tappe del suo tour estivo.
l’esposizione internazionale d’arte è una delle più importanti e importanti al mondo, ed è una delle più importanti e prestigiose al mondo. l’esposizione internazionale d’arte è stata pensata per l’occasione, per l’occasione, per l’occasione.
jessica mazzoli è la nuova entry della classifica del gossip più letto. a conquistare la palma per il gossip più letto è jessica mazzoli, compagna di morgan che ha raccontato per la prima volta la sua vita accanto al celebre musicista conosciuto a x factor.
il treno da londra a liverpool è un ottimo modo per raggiungere le principali attrazioni turistiche del centro storico.
il futuro di gigio donnarumma è distante dal milan, da milano e da milano, ma, forse, non dall’italia, perché il prode mino raiola sta già tessendo le fila di chi, interessato ad avere il portiere della nazionale italiana a parametro zero, sta già tessendo le fila di chi, interessato ad avere il portiere della nazionale italiana a parametro zero, sta già tessendo le fila di chi, interessato
il nuovo album dei kasabian è il primo singolo estratto dal nuovo album “eez-eh”, che è anche la durata esatta del loro nuovo album.
il d.l. 24.12.2012 n. 1 convertito con modificazioni dalla l. 24.12. n. 27, convertito con modificazioni dalla l. 24.12. n. 27, è entrato nel codice civile, nel capo vii del titolo v del quinto libro, ed è entrato nel codice civile, nel capo vii del titolo v del quinto libro.
laura chiatti è tornata in perfetta forma dopo 15 giorni dalla nascita del suo primo figlio. il 22 gennaio 2015 è enea, figlio di marco bocci e laura chiatti. il suo nuovo impegno da mamma l’ha aiutata a perdere in fretta i kg accumulati durante la gravidanza.
l’uomo ha 63 anni e negli ultimi 14 anni il tumore è arrivato fino a terra, arrivando al peso di oltre 90 chili. l’uomo ha 63 anni e negli ultimi 14 ha visto crescere una massa tumorale dal suo addome al punto tale da rendergli impossibile camminare.
gianni sperti ha deciso di rimettersi in gioco. il ballerino ha deciso di rimettersi in gioco. il suo obiettivo è quello di diventare opinionista. il ballerino ha deciso di rimettersi in gioco. l’opinionista ha spiegato che lei ha tanto da fare durante il giorno, a differenza del ballerino che trascorre la giornata sdraiato al sole a fare selfie.
l’architetto charles harker ha progettato bloomhouse, la casa più insolita al mondo. progettata da due amici dell’università del texas, il bloomhouse rappresenta l’interazione simbiotica tra uomo e natura.
l’attore è stato fotografato in gommone al largo della costa leccese. l’attore è stato fotografato in compagnia del suo abito da bagno rosso, sfoggiando un corpo scolpito e un addome tonico.
il governo di transizione è sempre più sotto pressione, a pochi giorni dalla fine della guerra civile libica. i ribelli a tripoli e le altre più grandi unità che si stanno facendo strada verso la capitale della libia sono sempre più sotto pressione. il governo di transizione è sempre più sotto pressione, a pochi giorni dal 1° settembre – anniversario del colpo di stato che nel 1969 lo fece salire al regno.
il bambino sottratto alla madre a padova è stato ritrovato. il padre bogdan hristache martedì a padova è stato trovato insieme al genitore. il bambino era stato rapito martedì a padova. il bambino era stato rapito dal padre bogdan hristache martedì a padova. il bambino era stato rapito dal padre bogdan hristache martedì a padova.
elisabetta canalis è tornata a parlare di lei in un’intervista esclusiva a chi, in cui svela tutto o quasi quello che ci incuriosisce.
i cosmetici sono sempre più green, e i packaging sono sempre più green. il mondo della bellezza è sempre più attento agli sprechi e all’inquinamento, eliminando la plastica e l’involucro stesso. ecco come e perché i cosmetici sono sempre più green.
francesco mandelli e fabrizio biggio tenteranno il bis al botteghino, insidiati da ben tre film d’animazione – molti diversi tra loro – “ernest & celestine”, “la bottega dei suicidi” e “ralph spaccatutto”.
l’isola dei famosi 2015 dovrebbe essere affidata ad alessia marcuzzi, dopo aver superato il no di barbara d’urso e simona ventura. tra i volti che spiccano in modo insistente ritroviamo angela “favolosa cubista” troina, serena grandi, francesca cipriani, francesca cipriani, francesca cipriani ed eva robin’s.
bella hadid ha preso parte ai cfda fashion awards 2017 e per l’occasione ha sfoggiato un look total white con gonna a spillo e gonna a spillo. la modella ha infatti indossato un abito fucsia con le maniche lunghe e una minifrangetta che le segnava la silhouette perfetta.
il call center per i migranti in difficoltà alarm phone ha segnalato la presenza di un barcone in difficoltà in zona sar maltese. ci sono 85 persone in pericolo, che rischiano di annegare da un momento all’altro, perché il natante ha già iniziato a imbarcare acqua.
il tour operator alpitour si adopera per i suoi clienti rimasti bloccati negli aeroporti a causa della nube emessa da qualche giorno dal vulcano in eruzione in islanda.
“una violenza efferata, fisica e psicologica” di cui ci parla una giovane donna curda presa in arresto in quanto membro dell’hdp (partito democratico dei popoli), principale partito di opposizione all’akp (partito democratico dei popoli) il cui leader è anche l’attuale presidente turco, recep tayyip erdoğan. “una violenza efferata, fisica e psicologica”, racconta una giovane donna curda presa in quanto membro dell’attuale presidente turco, rece
giorgia palmas è stata sbarcata in honduras in punta di piedi, il pubblico sovrano ha scelto i 4 finalisti che si contenderanno l’ambito montepremi.
tornano di moda gli anni ’90 e i look composti con pantaloni a vita bassa, cardigan corti, crop top, gonne longuette e abiti con stampe “foliage” come il rosa confetto. ecco le tendenze più cool per la prossima primavera/estate 2021 e quali saranno i capi must di stagione, visti sulle passerelle di milano e parigi.
il film di paolo bianchini è tratto dalla commovente storia vera di due ragazzini in viaggio dall’africa a bruxelles per rivendicare gli stessi diritti dei giovani europei, portando con loro una lettera da dare ai “potenti”. a questa storia, bianchini ne affianca un’altra, quella di thabo e rocco, che partono alla volta dell’africa per rivendicare gli stessi diritti dei giovani europei, portando con loro una lettera da dare ai “potenti”.
luigi di maio è il candidato del m5s alla presidenza del consiglio luigi di maio, che ha presentato una proposta per istituire la pensione di cittadinanza. il leader del m5s ha anche minacciato di mandare in galera gli evasori fiscali.
la cassazione del 14.12.2015 n. 16036 ha stabilito che il contratto preliminare, che ha per oggetto il trasferimento di proprietà di una cosa determinata o la costituzione o il trasferimento di un altro diritto, è nullo e non può essere stipulato ove da essi non risultino, per dichiarazione dell’alienante, gli estremi del permesso di costruire o del permesso in sanatoria, a meno che la prestazione non sia ancora esigibile.
l’anziana è morta a pistoia, dove era ricoverata per una frattura. l’anziana è stata ricoverata per una frattura ed è risultata positiva al covid-19. il figlio fabrizio ha affidato ai social il suo dolore e ai giornali il suo dolore.
il regista spagnolo rodrigo cortés dirige un thriller psicologico con un cast da urlo e un cast da urlo. il film è incentrato su due ricercatori specializzati nello smascherare falsi fenomeni paranormali, concentrando la loro attenzione su simon silver, un veggente cieco (interpretato dal grande robert de niro).
kim kardashian ha intenzione di realizzare un profumo che riproducesse alla perfezione la silhouette a clessidra che l’ha resa famosa. ha infatti realizzato una bottiglietta che riproducesse alla perfezione la silhouette a clessidra che l’ha resa famosa.
il regista cileno è tornato con un lavoro meno disturbante e decisamente più narrativo, un film più luminoso e più narrativo.
il doodle di google che compare da mezzanotte nella home page del motore di ricerca. il cantante è stato immortalato in un doodle, che mostra il suo look e i travestimenti, e il suo ultimo lavoro.
i poliziotti della scientifica di roma hanno repertato quattro colpi di pistola sull’auto della compagna di massimiliano minnocci, al secolo massimiliano minnocci, che negli scorsi anni ha raggiunto una certa notorietà sui social anche grazie alle comparsate televisive e dichiarazioni televisive. il tatuatore è stato arrestato per gli accertamenti balistici.
ilary blasi è tornata ad avere i capelli biondissimi e biondissimi, ma i fan non hanno apprezzato la “trasformazione”. i fan hanno notato che il suo look è cambiato, e i fan hanno notato che non si tratta di una parrucca.
kate middleton è in dolce attesa e il suo primo bebè è in arrivo. il pancino sospetto è stato notato dai bookmakers inglesi, che l’hanno notato in un’intervista al settimanale britannico.
le immagini di un giovane in fuga dall’afghanistan in mano ai talebani mostrano il momento in cui molti giovani sono rimasti aggrappati su un aereo cargo già in movimento sulla pista dell’aeroporto della capitale afgana.
i segni di terra e i segni d’aria ad approfittarne per fare i bravi ragazzi fin da subito! il cielo astrologico è al primo posto nella classifica dei segni più fortunati per la settimana che va da lunedì 6 a domenica 12 settembre 2021.
aleria, in corsica, è stata scoperta una tomba etrusca ricca di reperti funebri. l’area di scavi è stata scoperta in una necropoli romana a lamajone, in corsica, a circa 75 chilometri da bastia. il sito è ricco di reperti funebri e potrebbe custodire al suo interno manufatti di inestimabile valore.
jennifer lopez e casper smart sono stati avvistati a roma per un romantico soggiorno. i due si sono mostrati in pose “tipiche”, che però non lasciano spazio a dubbi.
i carabinieri della stazione di piacenza sono finiti sotto indagine per presunti illeciti commessi nella caserma levante di piacenza: sono finiti sotto indagine altri militari dell’arma, tutti in servizio nella cittadina emiliana.
la cassazione del 29.1.2016 n. 1600 ha stabilito che la cassazione del 29.12.2016 n. 16000 ha stabilito che il divieto di sanatoria ex art. 2932 c.c. (che sostituisce il contratto definitivo) è nullo per illiceità dell’oggetto del contratto, al fine di evitare la sanatoria dell’abuso, al fine di evitare la sanatoria dell’abuso,
arisa ha elogiato il social network, definendolo un vero e proprio diario di bordo della sua vita.
robin williams si è suicidato dopo una lunga battaglia contro la depressione e la dipendenza da alcol e droghe. nel 2006, durante un’intervista rilasciata a diane sawyer, l’attore raccontò il conflitto interiore che stava vivendo.
il 17 febbraio si celebra la giornata del gatto: il 17 febbraio si celebra la giornata del gatto. il 17 febbraio i gatti sono il simbolo della nostra indole e della nostra indole. scopriamo quali sono i migliori locali dove la colazione è servita a suon di fusa.
martina colombari festeggia i 40 anni e, in un’intervista rilasciata al quotidiano la stampa, ha rivelato il suo segreto per essere sempre efficace.
rihanna ha rivelato pubblicamente che cosa è realmente successo in quella notte quando si è ritrovata con il volto tumefatto e praticamente sfigurato a seguito delle percosse ricevute dall’allora fidanzato chris brown.
i nuovi iphone 13 sono pronti per il lancio ufficiale, che si terrà la mattina di martedì 14 settembre – alle 19 ora italiana. lo streaming dall’apple park di cupertino si potrà seguire anche dalle pagine di fanpage.it e rivelerà tutti i dettagli sui nuovi smartphone dell’azienda guidata da tim cook.
il film di michael jackson uscirà al cinema a gennaio 2010.
alberto urso, vincitore dell’ultima edizione di amici di maria de filippi, ha annunciato i primi due concerti ufficiali che si terranno rispettivamente il 29 settembre nella sala santa cecilia dell’auditorium parco della musica di roma, mentre qualche giorno dopo calcherà il palco di uno dei teatri più prestigiosi del paese.
il colosso di mountain view è di nuovo sotto la lente d’ingrandimento della commissione europea, ormai pronta a dare il via a una nuova indagine antotrist nei confronti del sistema operativo per dispositivi mobili, per capire se l’azienda capitanata da page e brinn spinga i produttori a promuovere forzatamente i propri servizi.
robert pattinson e kristen stewart sono stati pizzicati insieme per un capodanno 2011 all’insegna dell’amore sull’isola di wight.
mancano pochi mesi alla fine del 2021 e bisogna affrettarsi a fare domanda per alcuni bonus in scadenza a fine anno o per cui sono state stanziate risorse limitate. mancano ancora pochi mesi alla fine del 2021 e bisogna affrettarsi a fare domanda per alcuni bonus in scadenza a fine anno o per cui sono state stanziate risorse limitate. vediamo insieme come funzionano, quando e come funzionano e quando è possibile ottenerli.
il maestro john williams ha suonato per il cinema e ha diretto il film “la valle delle bambole”, diretto da russ meyer. il maestro ha suonato per i più grandi registi del mondo, da steven spielberg a chris columbus, riuscendo a portare a casa 5 statuette per “il violinista sul tetto”, “lo squalo” e “schindler’s list”.
il 26 agosto 2010 sarah scazzi, la cugina di michele, è stata uccisa e abusata del suo corpo. l’agricoltore, che ha ritrovato il cellulare della nipotina, confessa di sapere cosa è accaduto a sarah.
il regista darren aronofsky punta sulla stridente accoppiata tra horror e danza classica. il suo nuovo film, black swan, sta riscuotendo unanimi consensi in patria, dove viene spesso paragonato, per via delle atmosfere thrilling e della cupa e intensa colonna sonora di clint mansell, e al cult all about eve (eva contro eva) per via della storia riguardante l’acredine artistica tra due donne
le falene biston betularia sono un vero e proprio baluardo della teoria evoluzionistica di charles darwin. a dimostrarlo due biologi dell’università di exeter, in cornovaglia, i professori olivia c. walton e martin stevens, hanno dimostrato che la loro sopravvivenza è legata alla loro colorazione e alla capacità di mimetizzarsi alla vista degli uccelli.
tiziano ferro ha annunciato il ritorno di “potremmo ritornare”, una ballad che si inserisse perfettamente nei meccanismi e nel repertorio a cui ha abituato i propri fan, facendo pensare che anche il proseguio sarebbe stato sulla scia del percorso precedente, ma l’ascolto dell’album ha fatto capire come, in effetti, quella canzone, sebbene si inserisse perfettamente nel suo percorso, era, all’interno di quest’album, una vera e propria anomalia.
i ricercatori della university of southern california school of gerontology hanno scoperto che seguire una dieta che mima il digiuno aiuta i pazienti che soffrono di diabete a riavviare la produzione di insulina e quindi ottenere benefici per la salute simili a quelli riscontrati con le normali cure.
il primo incontro di draghi con i sindacati e mario draghi è atteso per oggi, 20 settembre, tra i sindacati. sul tavolo però arriveranno anche altre questioni che le sigle di cgil, cisl e uil chiedono di calendarizzare per essere coinvolte su temi che reputano cruciali, primo tra tutti l’investimento delle risorse del piano nazionale di ripresa e resilienza.
il psg ha informato il dncg che prevedeva di recuperare circa 180 milioni di euro dalle vendite di giocatori per compensare il dannoso deficit tra i 250 e i 300 milioni che scarseggiano nelle casse della società parigina.
vasco rossi è uno dei più grandi artisti del panorama musicale italiano, ed è stato il protagonista di una delle sue canzoni più belle.
robbie williams e ayda field hanno avuto una bambina di nome colette josephine. la coppia ha preferito non rivelare nulla fino all’arrivo della piccola. la coppia ha preferito non rivelare nulla fino all’arrivo della piccola.
a due anni dal successo di “20”, capo plaza è tornato nella scena musicale con la quarta puntata della sua serie di freestyle “allenamento”. un brano molto atteso dei fan, un titolo che allude ai primi passi marciati dal rapper salernitano nel mainstream italiano, e che ritorna con una nuova visione nell’emisfero musicale nostrano.
stephanie frappart, la prima donna ad arbitrare nella massima competizione uefa, ha portato a termine senza alcun affanno il suo match d’esordio all’allianz stadium di torino tra juventus e dinamo kiev. “la competizione tra squadre e il gioco del calcio non cambiano: restano gli stessi, chiunque sia l’arbitro”.
i the strokes sono pronti per il loro trionfale ritorno nel mondo della musica, accompagnato da una sporadica apparizione live nel mese di giugno del 2010. il nuovo singolo, intitolato “under cover of darkness”, rappresenterà infatti il primo singolo del nuovo album, in lavorazione da febbraio 2010 ma ora disponibile gratuitamente sul loro sito ufficiale.
la perizia medico legale sul corpo di gianmarco pozzi, il 28enne trovato privo di vita a ponza il 9 agosto scorso, è stata depositata dalla dottoressa daniela lucidi, nominata dal sostituto procuratore beatrice siravo. il giovane era stato trovato privo di vita a ponza il 9 agosto scorso, in preda ad allucinazioni e deliri dovuti al consumo di sostanze stupefacenti.
le previsioni meteo per la giornata di domani, mercoledì 8 settembre, indicano la presenza di precipitazioni sul capoluogo campano. le temperature saranno ancora alte, con la massima che toccherà i 29 gradi e la minima che si attesterà a quota 22 gradi.
le liste dei candidati alle elezioni europee 2019 sono fissate a domani, poi le liste dei candidati dei partiti italiani per le prossime elezioni europee 2019 saranno definitive. il pd ha annunciato le liste in tutte le circoscrizioni, mentre il pd ha scelto il capolista.
emma marrone ha annunciato a sorpresa l’uscita del suo nuovo album “essere qui” e ha voluto condividere in anteprima la copertina dell’album. la cantante salentina ha infatti condiviso in anteprima la copertina dell’album e ha voluto condividere in anteprima la copertina dell’album.
è dispersa la ragazza di 25 anni che ieri notte, al largo di salò, è stata travolta da un motoscafo che ha poi proseguito la sua corsa senza fermarsi. i carabinieri hanno individuato le persone a bordo del motoscafo, gravemente danneggiata.
l’aeroporto di trapani birgi è stato aperto oggi, 30 marzo 2011. si tratta di una ripresa parziale dei voli civili, che dovranno quindi “convivere” nello scalo siciliano con i voli militari necessari per le operazioni di guerra in libia.
il figlio zack ha rilasciato un’intervista a people, in cui ha raccontato come il figlio zack si è ripreso a pensare a lui. l’attore ha raccontato come è passato il tempo a pensare a lui, anche quando è impegnato in opere benefiche.
il regista di “la vera storia di jack lo squartatore” è il protagonista di questo straordinario thriller che scava nel profondo della corruzione dell’animo umano e della politica di new york, dove si muove un ex-poliziotto ingannato e in cerca di giustizia.
atac, t.g., 50 anni, è tornata a vivere in una casa vacanza con vista oceano e piscina a puerto rico, gran canaria. il problema, riporta il messaggero, è che avrebbe fatto tutto ciò all’insaputa dell’azienda: ha inviato un’innumerevole quantità di certificati medici.
l’agenzia spaziale americana ha pubblicato le immagini più belle del 2017 appena pubblicate dalla nasa. l’italia è protagonista di una delle immagini più belle dell’anno che vedono l’italia protagonista: non siamo in classifica solo con la città campana, ma anche co l’etna innevato.
le hole tornano insieme con un tour mondiale che vedrà il gruppo alternative rock capitanato da courtney love esibirsi anche in italia, per un’unica data, quella di milano (magazzini generali) del 19 febbraio 2010.
la nuova edizione dell’isola dei famosi 2015 vedrà i naufraghi al completo nudi. i naufraghi dovranno essere costretti ad essere completamente nudi, al riparo dai pudori e dalla timidezza.
la professoressa è stata condannata a cinque mesi per abuso dei mezzi di correzione. le accuse sono state pronunciate da una insegnante del liceo classico padovano marchesi, che aveva insultato in continuazione alcune studentesse.
i dati diffusi dalla protezione civile sulla circolazione del coronavirus sars-cov-2 in italia risultano molto incoraggianti rispetto ai mesi scorsi. i nuovi focolai che stanno emergendo in italia non esplodono come quelli di marzo, ma è possibile? lo abbiamo chiesto al professor pier luigi lopalco, epidemiologo, ordinario di igiene e medicina preventiva presso l’università di pisa.
antonio passarelli racconta per la prima volta quanto accaduto a uomini e donne. l’ex corteggiatore napoletano racconta il suo pensiero e lo fa in un’intervista al blog di isaechia.
amanda knox è rimasta “impietrita”, ma non ha pianto e non ha parlato. è quanto ha comunicato uno dei suoi legali, carlo della vedova, che ha parlato a telefono con la studentessa americana e la detto quanto deciso dalla corte di firenze.
pep guardiola e il suo manchester city hanno perso la finale di champions league 2020-2021. il manager catalano ha proseguito la sua camminata sul terreno di gioco dello stadio do dragao di oporto, dove ha proseguito la sua camminata sul terreno di gioco dello stadio do dragao di oporto.
le foto della festa dei 18 anni di karima el marough. le ha pubblicate oggi il settimanale oggi, e le ha ritratte con il fidanzato storico sergio corsaro, con la sua amica e coinquilina caterina e le due ragazze brasiliane poliana e priscilla.
andrea damante si è lasciato sfuggire un piccolo segreto in un dialogo con bosco cobos, pamela prati, pamela prati: la compagna potrebbe essere già incinta.
il presidente di agcom (autorità per le garanzie nelle comunicazioni) angelo marcello cardani lancia un nuovo allarme sullo stato della banda ultralarga in italia. il 36% delle famiglie usa connessioni superiori a 100 mega al secondo.
karolina collacchi ha 32 anni e vive a roma, in un appartamento lasciato dai genitori di lei per risparmiare i soldi dell’affitto visti i momenti difficili. il “paraplegico del cazzo” ha 32 anni e vive a roma, in un appartamento lasciato dai genitori di lei per risparmiare i soldi dell’affitto visti i momenti difficili.
l’album di mahmood era molto atteso e arriva a due anni dal suo esordio “gioventù bruciata”, con ghettolimpo che si ferma in terza posizione, a due anni dal suo esordio “gioventù bruciata”. i maneskin e i maneskin chiudono la top 10 della classifica dei singoli più venduti nel regno unito.
arriva dal 10 giugno al cinema “comedians” il film di gabriele salvatores che racconta come negli anni sia persa l’idea stessa di liberazione legata alla risata e di come si sia persa l’idea stessa di liberazione legata alla risata ed è anche questo aspetto che viene indagato nel nuovo film del regista.
i capelli mossi sono il dna delle onde: le onde rendono la chioma più voluminosa e le onde sono l’ideale per una chioma più voluminosa. vediamo come realizzare delle bellissime beach waves con dei metodi semplici ed efficaci.
il genoa batte il parma e batte il parma. l’uno-due è micidiale, premia la scelta di ballardini di richiamare in panchina shomurodov e dare spazio all’ex attaccante del sassuolo. il gol del momentaneo vantaggio è micidiale, premia la scelta di ballardini di richiamare in panchina shomurodov e dare spazio all’ex attaccante del sassuolo.
il regista ron howard è in preparazione per il nuovo film di ron howard, che uscirà in italia il 19 settembre.
il film uscirà al cinema venerdì 19 novembre 2010. secondo le ultime notizie i primi 36 minuti della pellicola sono apparsi già su diversi siti di condivisione dei file.
werner herzog, autore del remake “nosferatu, il principe della notte”, del 1979, ha dichiarato che il film di werner herzog sarà il migliore, almeno per i prossimi quattro o cinque secoli. il regista tedesco ha ammesso di non aver mai visto altri film di vampiri in futuro.
lo studio di architettura penda china ha progettato tre nuovi ingressi per il primo tunnel stradale costruito sotto il fiume nandu, che scorre nella città di haikou, in cina, sull’isola di hainan, sull’isola di hainan. il progetto consiste nella creazione di tre pensiline scultoree ispirate alla forma della conchiglia.
la juventus, con il bilancio in rosso di 50 milioni di euro, ha archiviato il 2020 con un rosso di 113,7 milioni di euro. il club bianconero, infatti, considera «non significativo» l’impatto della pandemia sui mancati ricavi da giugno a dicembre del 2020. il club bianconero, infatti, considera «non significativo» l’impatto della pandemia sui costi sostenuti dalla società, per quanto gli stessi siano leggermente aumentati rispetto a dicembre del 20
il 20 febbraio 2020 il gioco di fortnite si prepara ad esplodere. il 20 febbraio 2020 il gioco sarà incentrato su un nuovo pokémon, il pokémon go. il numero di telefono è (21) 3500-8947.
il senatore gianluigi paragone, senatore del m5s, parla di un documento in cui chiede che non sia solo luigi di maio a prendere decisioni sulla direzione politica del movimento chiedendo collegialità e cariche elettive.
il social network instagram ha dato problemi a molti utenti in tutta italia nel corso della mattinata di oggi, 11 giugno. a partire da poco dopo le 11 le segnalazioni di malfunzionamenti si sono moltuplicate numerose da tutto il paese, e il servizio ha iniziato a tornare raggiungibile per questi utenti soltanto dopo un’ora durante la quale i responsabili della piattaforma non si sono espressi in merito a quanto stesse accadendo al sito.
elettra lamborghini è tornata a bologna e, dopo aver passato diverse ore in treno, ha deciso di rispondere alle domande dei fan. ha indossato un leggings con il tacco e ha indossato un leggings con il tacco.
il 21 febbraio su rai 2 andrà in onda il live esclusivo di presentazione del nuovo album “noi” negli storici studios della capitale.
le tenniste italiane sono arrivate a melbourne con un successo di 6-3 6-3. il primo turno è stato il primo di due slam stagionale. il primo turno è stato durissimo per le azzurre, che volano al secondo turno del torneo australiano. al secondo turno, il match tra il tennista azzurro e il ligure è stato battuto in rimonta da shapovalov.
è arrivata la cicogna a casa di aaron paul, l’attore americano noto per la serie tv “breaking bad” e per film come “need for speed” e “figlie”. l’attore ha annunciato la nascita della piccola, una bellissima bambina di cui non è stato ancora rivelato il nome.
la cassazione del 14.12.2016 n. 14536 ha stabilito che le aperture poste sulle pareti di edifici possono essere qualificate come vedute o vedute, ma le differenze tra luce e veduta possono essere individuate solo in modo limitato al passaggio di luce e luce all’interno delle stanze o dei locali.
il bob è uno dei tagli più richiesti e richiesti dell’inverno: è il bob, il taglio più gettonato e richiesto dalle star. è facile da portare, è facile da portare e permette di essere sempre perfette in pochissimo tempo. ecco tutti i consigli per avere un look impeccabile.
il pianista e compositore italiano suonerà il prossimo 20 marzo nella suggestiva cornice del pantheon di roma. il ricavato sarà devoluto ai bambini della diocesi di port-au-prince, che nella tragedia hanno perso i loro genitori.
un utente di redditor ha realizzato un puzzle da record composto da 40.320 pezzi, tutti raffiguranti scene dei film disney.
i primi apple watch sono entrati in possesso degli utenti ed in rete emergono alcune problematiche legate ai tatuaggi, secondo alcuni post pubblicati su reddit, l’orologio smart di apple non è in grado di riconoscere il polso in presenza di tatuaggi.
il cantante è stato avvistato a milano insieme ad un amico, dall’identità ancora incerta. il cantante è stato avvistato a milano insieme ad un amico, dall’identità ancora incerta.
a due ore di auto da gerusalemme, a due ore di auto da gerusalemme, esiste un’isola privata in mezzo al mare fatta di sale e con un unico albero che cresce nel suo centro.
il singolo è stato ripreso 25 anni fa da quincy jones e lionel richie.
natalie portman è la nuova attrice protagonista del prossimo film di “superman”. la seducente attrice sarà al fianco di lois lane nella redazione del “daily planet”.
il personale dell’agenzia dogane e monopoli ha intercettato nello scalo portuale partenopeo due container pieni di giocattoli e accessori per console e videogame contraffatti: il carico è stato sequestrato e sequestrato 592 accessori per videogiochi e console contraffatte.
l’artista jim bachor ha inventato un modo per riempire i buchi delle strade in modo davvero unico ed originale: crea delle opere d’arte a cielo aperto per le strade.
giorgia matteucci, amica della showgirl argentina, svela alcuni dettagli importanti del matrimonio di belen rodriguez e stefano.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14001 ha stabilito che il contratto di locazione (ex art. 1350 c.c.) deve essere autenticato ed è illegittimo, ed è illegittimo, ed è illegittimo, ed è illegittimo, ed è illegittimo, ed è illegittimo, ed il diritto di godimento e di
tara gabrieletto ha lasciato intendere che cristian e alessia messina fossero stati a cena insieme ad alessia messina, ex fidanzata di amedeo andreozzi. l’ex corteggiatrice ha lasciato intendere che cristian non si fosse comportato da fidanzato ineccepibile, soprattutto nel corso di una serata in discoteca alla quale aveva partecipato anche alessia messina, ex fidanzata di amedeo andreozzi.
i genitori di greta nedrotti, una delle due vittime della tragedia avvenuta sul lago di garda, si sono sfogati ai microfoni del tg1, chiedendo una pena certa per i due turisti tedeschi accusati di aver travolto il natante su cui c’erano la ragazza e l’imprenditore umberto garzarella, anche lui morto nell’incidente.
meghan markle è incinta, aspetta il primo figlio dal principe harry ed è più raggiante che mai. ieri ha dato l’annuncio ufficiale della gravidanza e per la prima volta ha cambiato le scarpe, passando a delle ballerine.
il principe harry ha rimesso la testa a posto, è un uomo nuovo. il fratello “cattivo” di casa windsor, è un uomo nuovo.
la cassazione ha definito i punti che incastrerebbero sabrina misseri e cosima serrano per l’uccisione della piccola sarah scazzi avvenuta il 26 agosto di un anno fa. le due donne, infatti, non concordano con la versione “innocentista” di sabrina e cosima, che avrebbero agito come complice in primis col padre michele misseri, prosciolto dall’omicidio, e poi con la madre, in diversi luoghi in cui si sarebbe svolto il delitto.
il documentario di ridley scott e kevin macdonald è stato presentato al festival del cinema indipendente di robert redford.
i the doors hanno cantato al pistoia blues il loro pistoia blues e lo scorso 3 luglio hanno cantato il documentario su jim morrison.
l’ospedale del mare di napoli est è l’appendice del trauma center, il reparto “capri”, che ha spostato il personale medico e infermieristico da un reparto all’altro con un enorme carico di lavoro dovendo addirittura sottrarre risorse agli altri reparti per curare i feriti. il gravissimo incidente di capri, con il bus del trasporto pubblico precipitato in un burrone nei pressi della spiaggia di marina grande, ha visto oltre alla morte dell’autista emanuele melilllo, almeno 23 persone ferite
il vaccino pfizer-biontech è arrivato in italia, in europa, nel mondo. in alcuni paesi prima, in altri dopo, dipende dall’approvazione, dalla distribuzione e da tante altre cose. in italia i dati raccolti dai singoli paesi sono stati raccolti dai singoli paesi, che poi li rendono noti, in modo più o meno aggiornato.
il sonno è un’attività inattiva che aiuta a pulire il cervello. i ricercatori hanno infatti dimostrato che il sonno è un’attività inattiva che aiuta a pulire il cervello.
naomi campbell è la prossima sposa attesa dai fotografi per il matrimonio con il magnate russo vladislav doronin.
alanis morissette è tornata in italia per tre date che si terranno il 9 luglio al roma summer fest – auditorium parco della musica (cavea), il 10 luglio al pistoia blues festival – piazza duomo e il 25 luglio 2018 al milano blues festival – ippodromo snai (san siro).
il cantautore romano mannarino è stato arrestato a seguito di un alite avvenuta in un locale ad ostia. il cantante avrebbe opposto resistenza e proprio resistenza a pubblico ufficiale è il reato di cui sarebbe stato accusato.
emma marrone ha ammesso di essere single. l’ultimo amore lo avrebbe vissuto circa due anni fa, ma l’ultimo amore lo avrebbe vissuto circa due anni fa.
il medico del re del pop, conrad murray, ha annunciato che il medico del re del pop, conrad murray, si è ucciso iniettandosi una dose superiore al consentito di propofol.
il vincitore del festival di sanremo è stato il vincitore di “non mi avete fatto niente”, ma il cantante ha replicato su twitter, citando le sue origini. il cantante ha replicato al festival di sanremo, citando il suo parere sui suoi presunti plagi e le sue origini.
l’indian sars-cov-2 consortium on genomics (insacog) ha scoperto una nuova variante del coronavirus sars-cov-2. è caratterizzata da due mutazioni che potrebbero rendere il ceppo potenzialmente più infettivo e/o letale del ceppo originale di wuhan, sebbene al momento non vi siano evidenze scientifiche di tale rischio.
la cassazione del 14.1.2016 n. 10001 ha stabilito che il decoro architettonico (ex art. 1120 cc) non si applica in situazioni degradate o in posti o luoghi nei quali l’estetica è secondaria, basta pensare ai cortili interni dei fabbricati, diversi e distinti dalla facciata principale del condominio e non visibili da luoghi pubblici.
i fan della popstar hanno avuto modo di ascoltare un’anticipazione del nuovo album di lady gaga.
il governo rajoy e la troika si sono riuniti in una manifestazione a madrid, al fine di manifestare contro i tagli imposti dal governo rajoy. i manifestanti hanno interrotto le manifestazioni, accerchiando sia la sede dei popolari che quella del partito socialista.
il ministro dell’interno maroni è tornato a lampedusa per trovare un accordo con il governo tunisino e fra fronte all’emergenza immigrazione.
il maltempo a roma non ha causato danni solo alle strade, ma anche al trasporto pubblico. il maltempo a roma non ha causato danni solo alle strade, ma anche al trasporto pubblico. il maltempo è in corso e il maltempo ha causato disagi anche al trasporto pubblico.
il 28 febbraio 2016 il premio più importante per un attore avrà un nuovo design che guarda al passato. l’azienda polich tallix ha lavorato duramente realizzando una statuetta che riproduce fedelmente il disegno originale della prima versione, realizzata da george stanley nel 1929.
alessandra amoroso ha voluto ringraziare i fan per l’operazione alle corde vocali a cui si è sottoposta qualche giorno fa, il che avrebbe comunque comportato lo slittamento di alcuni appuntamenti.
il colore beauty del mese di ottobre è il verde oliva, intenso, intenso e spesso arricchito da un riflesso dorato caldo e luminoso. il colore beauty del mese di ottobre è il verde oliva, intenso, intenso e spesso arricchito da un riflesso dorato caldo e luminoso. scopri i prodotti da utilizzare e quali look creare con il colore beauty del mese.
in giappone lo studio ryuichi ashizawa architects & associates ha progettato una particolare residenza privata che ha accanto una tomba a forma di uovo. in base ad alcune analisi, gli architetti giapponesi avevano scoperto che la creazione di un cimitero in una zona residenziale era vietata.
sarah jessica parker stupisce ancora una volta con un look ricercato ed elegante. l’attrice di sex and city stupisce ancora una volta con un look ricercato ed elegante.
arisa è tornata a sanremo con i capelli biondo platino e per l’occasione ha sfoggiato un look total white. la cantante ha infatti sfoggiato un look total white con i capelli biondo platino, ed è tornata al biondo platino.
novak djokovic è stato sconfitto dal numero uno al mondo con il risultato di 6-3, 6-3, 6-2, 6-7, 7-5 nel match valido per i quarti di finale del roland garros. il tennista romano è stato sconfitto dal numero uno al mondo con il risultato di 6-3, 6-2, 6-2, 6-7, 7-5 nel match valido per i quarti di finale del roland garros.
mara carfagna è il ministro delle pari opportunità, il cui ruolo è stato a lungo considerato il gradino più basso della politica berlusconiana.
il gasp è in zona europa per la sfida scudetto contro l’inter, che sabato alle 18 scenderà in campo contro l’inter. il match contro l’inter è l’occasione per lottare per lo scudetto e per lottare per lo scudetto. il tecnico è al lavoro per lottare per lo scudetto, ma il tecnico ha già le idee chiare.
serena saitta è una delle protagoniste del trono ragazzi e ragazze di uomini e donne. la conduttrice chiede a serena un’opinione sulla coppia dell’estate.
il progetto open-source che ricicla i vecchi container di spedizione per le terapie intensive per gli ospedali di emergenza covid-19 è stato realizzato a milano. il primo prototipo è stato completato a milano.
il tatuatore di calciatori della lazio e degli ultras, candidato con fratelli d’italia, è stato uno dei principali organizzatori della manifestazione fuori il flaminio, che i tifosi biancocelesti hanno organizzato per chiedere che lo stadio abbandonato diventi lo stadio della società di proprietà di claudio lotito. il suo è uno dei pochi nomi che la famiglia comunica alla questura per presenziare alle esequie al divino amore.
il tapping è un metodo infallibile per perdere peso senza fatica: basta ai polpastrelli e ad un regime alimentare sfrenato. ecco come funziona.
psy ha subito un piccolo incidente stradale nella città di hangzhou, dove era arrivato in veste di ospite speciale per la festa d’inaugurazione di un locale. fortunatamente, nessuno è rimasto ferito, sebbene la parte anteriore dell’auto sia andata in parte distrutta.
il settimanale oggi svela le indiscrezioni sulla compagna di eros ramazzotti e della sua dolce metà marica pellegrinelli. il cantante è incinta di eros ramazzotti.
claudia galanti è in vacanza con il marito arnaud mimran e i figli avuti da lui. la showgirl ha postato su instagram due video ad alto tasso erotico che la mostrano in un tuffo “spettacolare”.
amanda gorman è stata una delle più belle scoperte dell’inaugurazione day, l’agenzia di moda più famosa al mondo. l’ha voluta sul palco per recitare una poesia, e dinanzi al mondo ha recitato una poesia.
il weekend di gabriele salvatores e john malkovich è il protagonista di “educazione siberiana”, con kirsten dunst, mentre per i tantissimi amanti dell’horror è assolutamente imperdibile “non aprite quella porta in 3d”, con kirsten dunst, mentre lorenzo berti è il protagonista dell’inquietante film italiano “non ci indurre in tentazione”.
i carabinieri di napoli hanno eseguito l’ordinanza di custodia cautelare nei confronti di 34 soggetti coinvolti e indagati per traffico internazionale di sostanze stupefacenti, detenzione illegale di armi, favoreggiamento, estorsione, furto, ricettazione, attribuzione fittizia di beni, denaro e altre utilità di origine delittuosa.
i lettori di fanpage.it incoronano raz degan vincitore dell’edizione 2017 dell’isola dei famosi. al primo posto dovrebbe esserci simone susinna, mentre al quarto posto dovrebbe esserci simone susinna.
claudia galanti e claudia galanti sono ancora innamorati. la soubrette ha voluto invitare barbara d’urso a domenica 5 per chiarire una volta per tutte questa storia d’amore.
lutto in casa cherubini, in arte jovanotti. la signora viola cardinali è morta a 75 anni dopo la caduta a seguito della quale, la scorsa estate, aveva subito gravi lesioni craniche da cui non si è mai ripresa.
laura chiatti ha parlato della sua storia d’amore con marco bocci. l’attrice ha svelato i punti che l’hanno convinta ad essere il compagno giusto per lei. l’attrice ha svelato i punti che l’hanno convinta ad essere il compagno giusto per lei.
l’attaccante dell’inter e della nazionale di roberto martinez romelu lukaku è uno dei grandi campioni che la nazionale di roberto martinez si troverà di fronte venerdì 2 luglio durante la partita dei quarti di finale italia belgio di euro 2020. tra i più forti al mondo, ha già partecipato a due edizioni del mondiale (in brasile nel 2014 e in russia nel 2018) e a due dell’europeo (in russia nel 2018)
il papa è un uomo, che vive in stanze fisiche e usa gli arredi come tutti noi. le foto della sua residenza privata mostrano le stanze del papa, il palazzo apostolico e il suo stile di vita.
lo studio ha trovato la prova più schiacciante che dimostra la relazione tra obesità e depressione. lo dimostra una nuova ricerca che ha trovato la prova più schiacciante che dimostra la relazione tra obesità e depressione.
il primo bacio tra ivana mrazova e luca onestini è stato pubblicato su instagram. la modella ceca pubblica su instagram il primo bacio dei due. il pettegolezzo è stato postato su instagram, e lo mette tra gli hashtag #theloveofyourlifeyourfuturewife.
rinviato il concerto di gaia previsto per questa sera nel cortile del palazzo reale di napoli: la causa è da identificare nell’allerta meteo diramata dalla protezione civile della campania prevista per questa sera e per la giornata di domani, che dovrebbe causare piogge abbondanti e forti temporali.
anne hathaway è una delle attrici più belle e apprezzate al mondo e per l’occasione ha cambiato look. mentre danzava con un collega la gonna le si è alzata e ha rivelato gli slip.
il cantautore e cantautore è a dieci anni dalla scomparsa del padre, il padre-poeta, il grande faber.
a 19 anni s’è preso x factor, il festival di sanremo e il primo posto in classifica il suo album, oltre a qualche critica, normale per chi in pochissimo tempo e grazie a un talent show, passa dall’anonimato a essere uno dei giovani cantanti più amati dai fan.
lo sciopero dei lavoratori della cgil di roma è stato indetto da usb, sol e cobas per protestare contro le mancate tutele sul lavoro, dalla retribuzione alla sicurezza. i manifestanti hanno srotolato uno striscione che recitava: “servi dei padroni, venduti”. i manifestanti hanno proseguito con lo striscione “no green pass”.
a las vegas il presentatore steve harvey annuncia la vittoria di ariadna gutierrez arevalo, la reale miss universo 2015.
il chitarrista dave keuning ha dichiarato che il tour in corso e poi per i killers sarà tempo di prendersi una lunga pausa.
fabrizio corona non ha alcuna intenzione di mollare, ora che la sua vita è alla resa dei conti più dura con la giustizia, che potrebbe prevedere per lui una condanna di anni di carcere.
il 2014 è stato il 2014 con il film “the end of music”, il film “the end of music”, il film “the end of music”.
lo studio di architettura anagrama ha progettato un ex magazzino industriale di monterrey, in messico, che ospita un’area di archeologia industriale.
l’organizzazione meteorologica mondiale (world meteorological organization – omm/wmo) ha annunciato che il 2019 sarà il più caldo di sempre. il 2019 sarà il più caldo di sempre, probabilmente al secondo posto, ma conquisterà la vetta di quello più rovente in assenza di el niño-oscillazione meridionale.
l’architetto ceco jan tyrpekl ha progettato una casa sull’albero, situata nella pittoresca campagna vicino a hrusice, con vista a 360° su un pascolo di pecore. con una struttura che sembra sospesa nella natura, l’originale treehouse è un luogo da visitare e vivere. dall’interno, caratterizzato da un cilindro trasparente compreso tra due piattaforme di legno, sembra di stare immersi nel paesaggio naturale circostante.
l’annunciazione, ritratto di dama, l’uomo vitruviano, oltre 200 opere provenienti da musei e biblioteche di tutto il mondo sono esposte a palazzo reale fino al 19 luglio 2015.
stefano sala e dasha dereviankina stanno trascorrendo qualche giorno in montagna insieme a lei e alla sua piccola sofia. il modello mal tollera le consuete ingerenze dei social e i soliti commenti inappropriati degli haters.
il libro di paolo sorrentino è un libro che conferma la salute di questo autore che conosco per vie cinematografiche più che letterarie.
il padre di katy perry e il fidanzato russell brand stanno trascorrendo una vacanza in austria, durante la quale i genitori della cantante stanno trascorrendo una vacanza in austria.
il napoli batte con un perentorio 4-0 la sampdoria al ferraris, grazie ai gol di uno scatenato osimhen, fabian ruiz e zielinski. il napoli ha battuto con un perentorio 4-0 la sampdoria al ferraris, grazie ai gol di uno scatenato osimhen, fabian ruiz e zielinski.
il tar del lazio ha annullato i decreti del ministero dei beni culturali, che limitavano l’esercizio della professione di guida turistica. il tar ha annullato i decreti del ministero dei beni culturali, che limitavano l’esercizio della professione.
vinicio capossela ha 10 anni ed è un artista che ha saputo interpretare il suo ultimo album ‘canzoni della cupa’, in uscita il 6 maggio.
il prime day 2019 è iniziato e durerà fino alle 23:59 di oggi. un black friday esclusivo per gli abbonati al club fedeltà del colosso dell’e-commerce, ricco di novità, sconti e promozioni dedicate. ecco tutte le offerte e gli sconti del giorno, compresi gli sconti imperdibili e le offerte wow aggiornate ora per ora.
l’alessandria ha vinto il doppio confronto nella finale dei playoff della serie c 2020/2021 contro il padova per 5-4 ai calci di rigore dopo che i 120′ si erano conclusi sullo 0-0. il match si è chiuso sul risultato di 0-0 e ad avere la meglio sono stati i piemontesi/venti con i tiri dagli undici metri.
le fan di asia nuccetelli e andrea damante smentiscono le voci che l’abbiano colpita. la madre di asia nuccetelli, al centro delle vicende che hanno animato la casa di cinecittà per mesi, ha replicato: “la lite tra i tre è stata architettata prima, da qualche autore prima che entrassimo nella casa”.
il mondiale 2014 è ormai una febbre da mondiale, non si parla e non si scrive d’altro. 31 squadre sono qualificate alla fase finale dei mondiali, e lo sapevate. il brasile è stato ammesso di diritto in quanto paese organizzatore della manifestazione, e lo sapevate.
il primo smartwatch per non vedenti è in grado di visualizzare il testo in braille: l’idea è decollata quando eric kim, il nostro fondatore e ceo, si è imbattuto in un compagno di classe cieco mentre portava grandi libri ingombranti in braille.
il napoli di luciano spalletti disputerà oggi, mercoledì 4 agosto, la quarta amichevole del suo precampionato, affrontando il wisla cracovia. i partenopei, infatti, disputeranno oggi, mercoledì 4 agosto, la quarta amichevole del suo precampionato, affrontando il wisla cracovia. i partenopei, infatti, dovranno affrontare il wisla cracovia. i partenope, invece, dovranno
l’ex membro degli one direction harry styles pubblicherà il video del video del singolo “golden”, che vedrà protagonista la campania e il panorama della costiera come ambientazione. la canzone è tratta dal suo ultimo album “fine line”, certificato platino in 10 paesi del mondo, un successo internazionale che l’artista britannico avrebbe voluto suggellare con il tour annullato a causa del covid-19.
le fan delle “50 sfumature” avrebbero voluto vedere l’attore nel ruolo di christian grey ma, quando la scelta del cast è stata effettuata, si sono dovute “accontentare” di veder recitare sul grande schermo jamie dornan.
il gruppo rock britannico sarebbe stato ingaggiato per comporre la colonna sonora di “scontro fra titani” di louis leterrier. il gruppo rock britannico sarebbe stato ingaggiato per comporre la colonna sonora di uno dei film più in voga del momento.
nina senicar, aura e claudia galanti, tre delle naufraghe più sexy di quest’anno, hanno ballato a stretto contatto con lui, sfiorandolo e seducendolo con un balletto sexy.
brian merchant-jones, 20 anni di fairmont, west virginia, stati uniti, è stato arrestato per omicidio dopo aver ucciso il feto che la sua vittima portava in grembo. l’ha rapita, tenuta in ostaggio e trattata come schiava del sesso per oltre un anno. ora dovrà rispondere di una serie di reati, tra cui anche quello di omicidio, dopo aver ucciso il feto che la sua vittima portava in grembo.
il cantautore è tornato a 20 anni dalla sua scomparsa e, dopo essersi costruito con fatica e costanza una carriera solista, ha rimesso ancora una volta mano al canzoniere paterno, scegliendo, questa volta, uno degli album simbolo del cantante, ovvero “storia di un impiegato”, più altre sue canzoni sociali e politiche, con cui è in tour e che tra poco toccherà anche la loro genova.
le prenotazioni per l’open day per gli studenti maturandi nel lazio partono da giovedì 27 maggio. le somministrazioni saranno effettuate nelle giornate dell’1, 2 e 3 giugno con vaccino pfizer. le somministrazioni saranno effettuate nelle giornate dell’1, 2 e 3 giugno con vaccino pfizer. le somministrazioni saranno effettuate nelle giornate dell’1, 2 e 3 giugno con vaccino pfizer.
a un anno di distanza dall’uscita del suo nuovo video “comunque andare”, alessandra amoroso ha voluto far notare come in quel video ci fosse un problema di sicurezza.
paolo maldini a margine del debutto vincente in campionato del milan contro la sampdoria ha parlato del rinnovo del contratto con il centrocampista che ha il contratto in scadenza nel 2022. il club ha già teso una mano al calciatore, un gesto spartiacque che mostra quanto lo ritenga importante per il futuro: “abbiamo una linea da seguire sia per quanto riguarda gli acquisti che per i rinnovi”.
il ministero della salute ha comunicato che in italia è stata superata la soglia di un milione di vaccinazioni agli over 80. il dato aggiornato è stato comunicato questa mattina al ministero della salute nel corso di una riunione con il ministro, roberto speranza, il commissario straordinario all’emergenza covid, generale francesco figliuolo, e i vertici di istituto superiore di sanità, consiglio superiore di sanità, aifa e agenas.
il direttore esecutivo della mercedes toto wolff ha inviato una mail a michael masi, che ha spiegato le posizioni delle vetture consentite e non durante i sorpassi, e le manovre che i piloti possono effettuare e quelle da evitare per non mettere a rischio la sicurezza altrui. il manager austriaco ha inviato una mail a michael masi, che ha spiegato come è avvenuto l’incidente.
il presidente del consiglio incaricato, mario draghi, non ha ancora sciolto la riserva. e, di conseguenza, non ha ancora stilato la lista dei ministri. il tema resta quello dell’equilibrio tra politici e tecnici, ma il totoministero della transizione ecologica è già partito da giorni.
domani, i maggio, la casa della musica di corso palapartenope ospita la quarta edizione di discodays, fiera del disco e della musica, un evento dedicato ai nostalgici e a tutti coloro che intendono immergersi, per un giorno, nella musica in tutte le sue sfumature.
si è chiusa l’indagine interna all’ausl di bologna dopo la morte di michele merlo, il giovane artista vicentino morto lo scorso 6 giugno in seguito a un’emorragia cerebrale dovuta a una leucemia fulminante. il padre del cantante ha denunciato il padre, che ha denunciato il giovane artista.
il vaccino anti covid “bnt162”, il vaccino sviluppato da pfizer, è molto più efficace della soglia attesa per un vaccino anti covid, ovvero tra il 60 e il 70 percento. il risultato è sorprendente, ma il risultato è impressionante. ma quali sono i migliori?
fredo pastrana ha pubblicato su youtube il video che immortalerebbe un uomo appartenente ad una tribù perduta, quella dei mante, che sarebbe stato sorpreso durante una gara di moto in indonesia.
cassazione 11.10.2019 n 24536 il condominio che ha al di sotto del cortile è tenuto ad attribuire il diritto di godimento ai condomini ai quali il lastrico solare serve da copertura, in proporzione dei due terzi, ed il titolare del diritto di uso esclusivo, in ragione delle altre utilità, nella misura del terzo residuo.
il referendum sulla cannabis dovrebbe approdare in consiglio dei ministri domani. l’indiscrezione sull’ordine del giorno in cdm dovrebbe arrivare domani, giovedì 15 febbraio, per chiedere di rinviare il termine per la presentazione dei nominativi in cassazione dopo i ritardi emersi negli ultimi giorni che rischiavano di mettere a rischio l’iniziativa.
ozzy osbourne e gli scissor sisters si esibiranno gratuitamente a londra per il festival di itunes.
il ceo di nokia ha presentato i nuovi smartphone presentati oggi al mobile world congress 2013, e lo fa arricchendo sostanzialmente il suo portfolio di dispositivi.
i carabinieri di carpenedolo, in provincia di brescia, hanno arrestato un uomo di 30 anni di carpenedolo. l’uomo è stato immortalato mentre maneggiava una pistola e minacciava un presunto rivale in amore. l’uomo era già noto alle forze dell’ordine.
l’iran è sotto minaccia e il greggio è sotto minaccia. l’iran, infatti, è sotto minaccia e il suo embargo è al centro di una serie di tensioni che lo hanno spinto ad abbandonare l’europa.
il brano è stato ispirato a florence welch, cantautrice dei florence and the machine, da un’opera d’arte conteporanea.
il crescione è una pianta che cresce vicino ai corsi d’acqua e nelle acque ferme ed è un ottimo antibiotico naturale. scopriamo di più sulle sue proprietà e i suoi utilizzi in cucina.
si terranno oggi a nembro, in provincia di bergamo, i funerali del 25enne daniele gandossi, morto sul colpo dopo l’incidente avvenuto sabato 31 luglio a ranica, in provincia di bergamo. il 25enne è morto sul colpo a causa dei gravi traumi riportati.
irama è il vincitore dell’ultima edizione di amici di maria de filippi, il talent che da anni comanda le classifiche estive e che anche quest’anno ha piazzato vari studenti della scuola in testa alle classifiche fimi.
il mondo della scuola è in grande movimento. migliaia di studenti scendono in piazza per chiedere al mondo della scuola di “fare i conti li fate con noi”. lo slogan comune è “ora i conti li fate con noi!”, una promessa che i giovani lanciano al mondo politico e istituzionale per tornare a essere protagonisti delle scelte che li riguardano.
il qatar ha presentato un piano di accoglienza che prevede l’uso di undici stadi, nove completamente nuovi e due già esistenti da ristrutturare.
bruce springsteen si schiera dalla parte di chi si trova ancora una volta sfavorito dalla legge sulla parità del matrimonio.
l’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a domenica 25 luglio 2021 vede venere a favore dei segni di terra. il segno di fuoco infatti sarà a favore dei segni di terra che si sbottoneranno e mostreranno tutta la loro dolcezza. i segni di terra infatti saranno molto più forti e i segni d’acqua saranno più forti e i segni d’acqua saranno più forti e flirt e i segni d’acqua saranno più forti e a favore dei
i one direction saranno a roma il 7 dicembre per l’“italia 1d – one direction – roma dicembre 2014” e in quell’occasione 150 fortunati fan potranno incontrare la band che nel 2013 ha venduto più di chiunque altro. il numero, reso disponibile su twitter, permetterà ai primi 10 di ottenere due ingressi per l’evento.
eva grimaldi è esplosa, forse esagerando, minacciando di chiamare il suo avvocato per averle dato della falsa. il video è stato girato da alessia marcuzzi, che ha ripercorso tutte le tappe dei naufraghi rimasti in gara.
l’avvocato marco scialdone risponde all’agcom in materia giudiziaria e legislativa rispetto alla delibera che, a partire dal 6 luglio, dovrebbe imporre forti restrizioni al web e alla condivisione dei contenuti ugc.
lancôme, per la prima volta in italia, apre le porte della sua esclusiva maison a murano, in provincia di modena. per la prima volta in italia, lancôme apre le porte della sua esclusiva maison.
la procura della repubblica ha aperto un’inchiesta per omicidio colposo sul tragico incidente avvenuto domenica mattina a terracina. il medico legale ha affidato al medico legale l’incarico di effettuare l’autopsia sui corpi di francesco scacchetti, daniele narducci e la compagna, luciana piccirilli. restano stazionarie le condizioni delle altre tre persone rimaste ferite nell’incidente.
il 7 giugno 1985 usciva nelle sale il film cult di steven spielberg, con una sceneggiatura curatassima e una colonna sonora trascinante. il fascino e il magnetismo di questa pellicola restano intatti a 30 anni di distanza.
giorgia benusiglio, una ragazza immunodepressa da una settimana, ha chiesto di poter essere sottoposta al test per la ricerca del covid-19. “perché ai vip viene fatto il tampone a casa anche se asintomatici mentre a me viene negato?”, ha detto ad oggi.
il cane è il migliore amico dell’uomo e il suo amore è infinito. il suo amore è infinito e il suo amore è infinito.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14001 ha stabilito che il tribunale, tenuto conto delle condizioni dei coniugi, delle ragioni della decisione, del contributo personale ed economico dato da ciascuno alla conduzione familiare ed alla formazione del patrimonio di ciascuno o di quello comune, dispone l’obbligo per un coniuge di somministrare periodicamente a favore dell’altro un assegno quando quest’ultimo non ha mezzi adeguati o comunque non può procurarseli per ragioni oggettive.
si è spento nella sua abitazione in toscana il comandante partigiano edoardo succhielli, ultimo testimone della cosiddetta “memoria divisa” di civitella in val di chiana (arezzo), dove i nazisti il 29 giugno 1944 uccisero 250 civili.
la juventus e la roma si sfidano nella 28a giornata di serie a. il 10 maggio 1981 allo stadio comunale di torino si affrontano juventus e roma, in una partita della 28a giornata di serie a. il gol fu annullato dal guardalinee sancini. il pezzo di storia l’ha scritto maurizio turone, autore di un gol annullato dal guardalinee sancini.
jeremy renner ha lasciato per un po’ l’arco e le frecce di occhio di falco, uno dei protagonisti della saga marvel degli “avengers”, per girare “la regola del gioco”, diretto da michael cuesta.
i due vicepresidenti del consiglio, luigi di maio e matteo salvini, si sono riavvicinati e hanno trovato un accordo. lo confermano fonti di entrambi i partiti, che parlano di un riavvicinamento e di buone speranze per il futuro del governo.
jennifer lopez ha approfittato dell’estate per tornare al lavoro e, dopo aver passato la quarantena tra look acqua e sapone e capelli “al naturale”, ha approfittato dell’estate per tornare al lavoro. l’attrice ha sfoggiato un look acqua e sapone ed è apparsa in uno shooting fotografico mentre definiva gli ultimi dettagli del nuovo look.
schietto, sincero e diretto, salvo veneziano è uno dei personaggi più amati e amati degli ex gieffini. il suo è un uomo che non ha più bisogno di essere chiamato in tv e che non ha bisogno di essere chiamato in tv.
il primo inedito di tancredi, “las vegas”, presentato lo scorso febbraio, ha proiettato il cantante alle porte della finalissima di amici 20, una strada sbarrata solo durante la semifinale, che ha visto accedere i tre cantanti deddy, sangiovanni e aka7even.
“quando austria e olanda ci chiedono di rispettare tutte le regole, chiedono una manovra lacrime e sangue che è esattamente l’opposto di quanto ci hanno chiesto gli italiani il 4 marzo”. lo ha detto il vicepremier e ministro dell’economia, a margine del tavolo sulla pernigotti al mise.
l’alce salta e abbatte un elicottero nello stato dello utah. lo sceriffo ha ammesso che l’alce è stato catturato dalla rete e ha colpito il rotore di coda.
la figlia di woody allen ha smentito tutte le accuse di molestie al regista. la figlia, però, ha smentito tutte le accuse, definendole “false e scandalose”.
il pd punta sul suo radicamento territoriale per tornare ad essere primo partito nella capitale, contando sulla candidatura di roberto gualtieri, ex ministro dell’economia sostenuto da tutto il centrosinistra per la corsa al campidoglio dopo la vittoria alle primarie dello scorso giugno. tra i candidati uscenti solo 4 su 8 saranno ricandidati.
i ricercatori della university of manchester del king’s college di londra hanno dimostrato che il diabete di tipo 2 potrebbe essere categorizzato con il solo indicatore di zucchero.
il riscaldamento globale sta danneggiando la vita degli squali che ora hanno bisogno di più nutrimento, ma allo stesso tempo sono meno in grado di cacciare. a darne notizia sono i ricercatori della university of adelaide che, su scientific reports, hanno pubblicato lo studio intitolato “ocean acidification and global warming impair shark hunting behaviour and growth”.
i carabinieri del nucleo operativo e radiomobile di salò, un comune situato sulle rive del lago di garda, hanno arrestato un 23enne cingalese di roè volciano e denunciato un 24enne moldavo. il 24enne è stato arrestato per la sua partecipazione alla rissa e le lesioni inflitte al coetaneo.
l’alba è stata aperta la camera ardente per diego armando maradona. centinaia di migliaia di persone hanno affollato le sue bare davanti al feretro. migliaia di persone hanno affollato il feretro davanti al feretro.
i risultati delle gare d’andata del secondo turno nazionale dei playoff di serie c. alessandria, padova e catanzaro hanno chiuso al secondo posto i rispettivi gironi, mentre il padova ha guadagnato il pass per i quarti di finale. a sorpresa i veneti si sono imposti 3-1 sul terreno di gioco del renate e mettono una serie ipoteca per il match di ritorno in casa. a sorpresa i veneti si sono imposti 3-1 sul terreno di gioco del 
il london bridge, il london bridge e la sydney opera house sono alcuni dei monumenti più famosi al mondo. il london bridge, il london bridge e la sydney opera house sono alcuni dei monumenti più famosi al mondo.
i distributori automatici sono i più bizzarri al mondo ma quelli che vi parleremo in questo articolo non sono dei semplici distributori automatici ma dei più bizzarri del mondo.
ilary blasi, michelle hunziker, belén rodriguez e melissa satta sono le star che hanno indossato abiti “metallici” in oro e argento. ecco tutti i look da provare per il party di fine anno.
il corriere della sera ha ricostruito il caso di ruby, la ragazza marocchina che avrebbe incontrato silvio berlusconi tre volte ad arcore.
organizzare l’addio al nubilato è un compito irrinunciabile, un appuntamento irrinunciabile, un appuntamento irrinunciabile, che tocca di solito alla migliore amica, alla sorella o alla testimone della sposa, un appuntamento irrinunciabile, che deve essere organizzato al meglio tenendo conto dei gusti e delle attitudini della sposina, che dovrà sentirsi a proprio agio e vivere questo evento da protagonista.
emma marrone ha preso parte alla 77esima edizione della mostra internazionale del cinema di venezia e per l’occasione ha sfoggiato un look super sofisticato. ha infatti indossato un abito a spillo, abbinandolo a un abito a spillo.
napoli-roma è la partita valida per la seconda giornata della fase a gironi di champions league. la squadra allenata da spalletti ha affrontato lo spartak mosca al maradona di napoli, il match si è concluso con una brutta sconfitta per la squadra azzurra. il napoli è ultimo con 1 solo punto frutto del pareggio strappato al leicester durante la partita della prima giornata. ecco tutte le informazioni sull’europa league 20202022222222
pharrel williams apre il suo primo albergo a miami in collaborazione con l’imprenditore david grutman di groot hospitality. progettato per riflettere la famosa architettura art déco della zona storica e centrale di south beach, lungo la washington avenue del quartiere di south beach, lungo la washington avenue del quartiere di south beach, lungo la washington avenue del quartiere di miami.
twitter inizierà a chiedere ai suoi utenti di pensare due volte prima di condividere articoli di giornale e altri contenuti virali senza averli letti. la novità assumerà l’aspetto di una piccola finestra di conferma che apparirà sugli schermi degli utenti che stanno per condividere un link senza prima averli aperto.
per la sesta puntata de “le iene show” ilary blasi ha indossato un abito nero di just cavalli, un modello elegante e chic, arricchito con dettagli sexy. ecco tutti i dettagli dell’outfit scelto da ilary blasi per la sesta puntata de “le iene show”.
sandra bullock ha osato al celebre “ellen degeneres show”, a cui ha replicato astutamente al celebre “ellen degeneres show”, lanciando una battuta piccante e politicamente scorretta.
il gambero rosso ha premiato i migliori bar italiani, premiati dalla guida del gambero rosso. i migliori sono 43, il voto massimo è espresso in chicchi, per valutare la qualità del caffè, e tazzine.
leonardo greco e diletta pagliano si sono lasciati e il tronista non si lascia sfuggire le emozioni a caldo dopo la scelta.
tina kunakey è stata l’ultima star ad aver partecipato alla prima di “girls of the sun (les filles du soleil)” tenutasi durante la prima di “girls of the sun (les filles du soleil)” e ha sfoggiato un look total black con cristalli argentati.
i giudici del tribunale di reggio emilia hanno disposto il divieto di esercizio della professione per la durata di un anno a carico di federica anghinolfi, 57enne ex dirigente dei servizi sociali della val d’enza e francesco monopoli, 34enne assistente sociale. i due sono stati scarcerati nelle scorse ore per ordine degli stessi giudici che hanno anticipato di alcuni giorni la naturale scadenza della misura cautelare degli arresti domiciliari a cui erano sottoposti da sei mesi.
il ministro delle infrastrutture e dei trasporti, paola de micheli, ha rinviato il decreto attuativo che avrebbe portato a uno stop ai cosiddetti autovelox selvaggi. il ministro delle infrastrutture e dei trasporti, simone baldelli, ha replicato: “non vi nego che, mentre sulla questione della destinazione dei proventi derivanti dalle multe sono abbastanza d’accordo, sul secondo credo che potrebbe esserci gravi problemi di natura economica per le province e i comuni, perché la misura determina l’impossibilità di utilizzare gli auto
giuseppe mazzitelli e roberta pontesilli sono stati fotografati insieme su facebook. l’immagine amatoriale sta facendo il giro dei profili e i commenti sono un tripudio di complimenti per la prima coppia ufficiale del 2010.
il regno unito ha iniziato a seguire alcune decisioni prese dall’italia per fronteggiare l’emergenza coronavirus. tra loro ci sono anche i piccoli reali george e charlotte che avranno mamma kate al loro fianco. tra loro ci sono anche i piccoli reali george e charlotte che avranno mamma kate al loro fianco.
è la notte tra il 30 aprile e l’1 maggio, giorno in cui lo zio 33enne saman abbas è stato ucciso da uno zio pakistano. lo zio, che ora si trova in una comunità protetta nel bolognese, ha raccontato ai suoi inquirenti di aver tentato di fuggire dalla casa di novellare. l’uomo, che ora si trova in una comunità protetta nel bolognese, ha raccontato di aver “se fuggire”.
e’ arrivato il nuovo singolo di jovanotti intitolato tutto l’amore che ho. il brano precede l’uscita del nuovo disco del cantautore 44enne ora che vedrà la luce il prossimo 25 gennaio.
il cavaliere ha postato una foto con la figlia di silvio abramavel, il figlio di silvio abramavel.
javier pastore è il nuovo giocatore dell’elche, in spagna. il 32enne argentino, ai margini della rosa di josé mourinho, è stato infatti annunciato come nuovo giocatore dell’elche, in spagna. il 32enne argentino, ai margini della rosa di josé mourinho, è stato così subito libero di cercare squadra sperando di accasarsi subito altrove per ricominciare il suo percorso.
secondo il direttore generale dell’istituto tumori pascale di napoli, tonino pedicini, “tra sud e il centro nord c’è un divario nell’accesso alle cure” e che, pertanto, la salute dei cittadini che vivono nelle regioni del sud è maggiormente a rischio.
ermal meta e fabrizio moro, vincitori dell’ultima edizione del festival di sanremo con la canzone “non mi avete fatto niente”, sono partiti per lisbona, capitale del portogallo dove si terrà l’edizione 2018 dell’eurovision song contest. i due artisti, partiti rispettivamente da milano e da roma, si sono incontrati all’arrivo per cominciare a porre le basi per l’evento che si terrà il prossimo 12 maggio.
a et una fonte ha spiegato che demi lovato è stata ricoverata in ospedale per un’overdose. la cantante è stata ricoverata in ospedale per un’overdose al cedars-sinai medical center di los angeles, ma pare ce a breve dovrebbe tornare a casa.
riceviamo e pubblichiamo le parole di un padre di tre figlie di 11, 15 e 17 anni che chiede il divorzio alla sua ex moglie. il tribunale di mantova ha emesso una sentenza provvisoria già da alcuni anni la quale prevede che io debba tenere le mie figlie per 3 gg ogni 15 gg e allo stesso tempo versare una somma pari a 1200 euro, da poco ridotti a 900 euro mensili, alla ex moglie.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14536 ha stabilito che l’indennità (ex art. 1591 c.c.) dovuta al proprietario per la mancata restituzione dell’immobile nei termini stabiliti dal contratto (ex art. 1591 c.c.) è equiparata al canone di locazione (ex art. 1591 c.c.) ed è subordinata al pagamento dell’immobile (ex art. 1
l’oroscopo di martedì 14 settembre 2021 vede la luna in sagittario opposta a nettuno. questa opposizione indica un momento in cui i valori più profondi, gli ideali, i pensieri ampi che si staccano dal quotidiano e dal concreto, hanno bisogno di essere rivisti perché vacillano, scricchiolano, scricchiolano, scricchiolano e cercano un appoggio più solido.
l’incidente è avvenuto poco prima dell’alba di oggi, lunedì 4 ottobre, a milano. protagonista una volante della polizia di stato che si è ribaltata per cause da accertare mentre percorreva un tratto di piazzale maciachini, nella zona nord del capoluogo lombardo. il conducente è rimasto ferito in modo non grave.
aldo busi ha rivelato i motivi che lo hanno spinto a partecipare all’isola dei famosi 7. lo scrittore ha confessato al corriere della sera di essere stato costretto ad accettare il contratto per non rivelare quanto mi pagano.
l’avvocato belga sven mary è l’avvocato belga di salah abdeslam, il terrorista degli attentati del 13 novembre a parigi. “ha l’intelligenza di un posacenere vuoto” ha detto al quotidiano francese libération sven mary avvocato belga di salah abdeslam, il terrorista degli attentati del 13 novembre a parigi.
il sito per adulti sex.com ha pubblicato una serie di screenshoot che mostrano un omone nero intento ad amoreggiare con una bella bruna latina. il sito per adulti sex.com ha fatto pervenire pubblicamente un’offerta di 5 milioni di dollari agli attuali possessori del video hard.
l’ecuador ha segnalato la scomparsa di denise pipitone, la bambina scomparsa nel 2004. a darne notizia è stato il programma tv “pomeriggio cinque” che ha fornito informazioni su una somiglianza con una ragazza che vive nel paese dell’america latina e che si chiamerebbe proprio denise.
yoko ono, moglie di john lennon, ha chiesto ai suoi fan di ricordare il musicista ucciso da mark chapman davanti a sua moglie al di fuori del dakota building di new york, due mesi dopo il suo 40esimo compleanno. “nella sua breve vita durata di 40 anni, ha dato tanto alla società”, ha detto la 77enne giapponese.
il governo draghi ha confermato l’estensione del green pass obbligatorio a tutti i lavoratori, pubblici e privati, ma senza gratuità, fatta eccezione per coloro i quali non possono ricevere il vaccino per motivazioni mediche. l’obbligo di tamponi antigenici a prezzi calmierati, stando a quanto riportato nella bozza del decreto approvato in consiglio dei ministri, varrà per tutte le farmacie e dovrebbe rimanere in vigore almeno fino a fine anno, ovvero fino alla fine dello stato d’emergenza per il coronavirus.
simone florian è uno dei corteggiatori di jessica antonini. il giovane è uno dei corteggiatori di jessica antonini. il giovane, infatti, ha condiviso sui social una serie di foto che ritraggono la fidanzata eleonora prezioso in un giorno molto importante per lei, quello del conseguimento della laurea.
mary j blige è stata smentita dalla stessa fonte che ha smentito la notizia della sua presunta gravidanza.
il gazebo da campeggio è un’ottima soluzione per le vacanze all’aria aperta. è un’ottima soluzione per le vacanze, ma anche per le vacanze all’aperto. il gazebo da campeggio è un ottimo alleato per le vacanze, ed è un ottimo alleato per le vacanze. ecco una guida all’acquisto dei migliori gazebo da campeggio disponibili su amazon.
michael corleone è il protagonista di una celebre frase tratta da “il padrino” parte ii, di francis ford coppola, ed è tratta da “il padrino” parte ii, di francis ford coppola.
il regista premiato ai david di donatello ed anche ai nastri d’argento di taormina per la migliore sceneggiatura per “viva la libertà”, ha letto davanti alla stampa un lungo discorso firmato da tutte le categorie del cinema, dai 100 autori all’arem, minacciando di fatto iniziative di forte protesta qualora il tax credit non reintegrato non sarà reintegrato.
la modella russa irina shayk è stata scelta da luli fama per posare con i costumi della collezione swimwear 2011.
le star sono sempre perfette e spesso a dimostrare le loro debolezze sono i capelli: c’è chi cambia look spesso, chi ha dei colpi di testa come kim kardashian e miley cyrus ha cambiato look spesso, osando addirittura un biondo platino e ritorno.
le previsioni meteo per oggi a roma e nel lazio indicano un primo maggio di sole. le temperature saranno alte, con una minima di 14 gradi e una massima di 22 gradi. il cielo sarà nuvoloso per tutta la giornata con possibili piogge a partire dalle 21.
hello kitty the show, il musical dedicato a tutta la famiglia, è un musical dedicato a tutta la famiglia, che racconta i sogni e le aspirazioni di tre ragazze, le kitty girls, interpreti di un “musical di una favola moderna”.
a 2400 metri di altitudine, circondata dalle vette e con vista sul lago delle protette, starsbox è la mini casa sostenibile ispirata ai rifugi dei pastori, dove dormire sotto le stelle e nel silenzio della natura più incontaminata. il progetto è la risposta di airbnb al nuovo trend dell’estate 2021, che vede le ricerche degli italiani verso le destinazioni rurali aumentare del 51% rispetto allo stesso periodo nel 2019.
il 1900, il 1900, i giochi olimpici, il 1900, furono i quattro anni che separavano i giochi olimpici. il relitto di una nave, a grandezza naturale, era il più grande relitto di una nave, ed era il più grande relitto di una nave.
il cambio di stagione è arrivato e non si può fare a meno di rimandare. è arrivato il momento di mettere ordine nel guardaroba della camera da letto, ma è necessario stilare una lista di consigli utili per il cambio di stagione. ecco quali sono i trucchi da seguire per fare il cambio di stagione e i consigli da seguire per fare il cambio di stagione.
il brand united colors of benetton ha nominato jean-charles de castelbajac come nuovo direttore artistico. il suo obiettivo è portare bellezza e stile nella vita di tutti i giorni.
il ministro per le pari opportunità mara carfagna ha presentato il film su falcone e borsellino ed elogia l’amore, il tema scelto per la 40esima edizione del festival.
timbaland è il produttore discografico che uscirà il 15 gennaio con il suo nuovo tour che partirà dalla virginia.
il leader dei radicali chiede l’amnistia e il diritto di voto per i detenuti che affollano le carceri ed è stato ricoverato in ospedale. il leader dei radicali chiede l’amnistia e il diritto di voto per i detenuti che affollano le carceri ed è stato ricoverato in ospedale.
lory del santo ha rilasciato una confessione al settimanale “chi”, affermando di avere avuto un flirt con roberto mancini. l’ex calciatore del manchester city ha ammesso di aver avuto un flirt con gianluca vialli, il quale le ha fatto pensare che il suo rapporto con l’attuale allenatore del manchester city sarebbe “al top”.
alfonso signorini si concede alle telecamere di verissimo, e si complimenta con guendalina tavassi e il suo uomo per l’assenza di guendalina tavassi.
il rogo è avvenuto nella serata di ieri, sabato 24 luglio, a villa di tirano, in provincia di sondrio. i due si trovavano nello spiazzo davanti all’officina del padre, un uomo di 46 anni, dove era stata portata una motocicletta che doveva essere riparata. il rogo è avvenuto nella serata di ieri, sabato 24 luglio, a villa di tirano, in provincia di sondrio.
il singolo “the monster” è stato scelto come singolo dell’album del 2013 del rapper americano. il brano, contenuto nell’ultimo album di eminem “the marshall mathers lp 2” e scelto come singolo dell’album del 2013 del rapper americano, è stato tratto anche da un video e è stato possibile ascoltarlo anche live.
icona design ha progettato uno yacht che sembra un pianoforte a coda sull’acqua che offre un nuovo modo rivoluzionario di vivere il mare.
riccardo scamarcio confessa di non aver ancora superato il dolore legato alla rottura con valeria golino. l’attore racconta di non aver ancora superato il dolore legato alla rottura.
i fratelli mariano e alvino frizziero, rispettivamente 41 e 38 anni, sono stati arrestati per estorsione continuata e lesioni, aggravate dal metodo mafioso. l’uomo è stato arrestato per estorsione continuata e lesioni, aggravate dal metodo mafioso.
da milano a lodi, passando per roma e molte altre città e piccoli centri, centinaia di classi sono finite in quarantena come previsto dai protocolli messi a punto da ministero dell’istruzione e istituto superiore di sanità. “al momento in tutta italia sono circa 400mila, nella capitale poche decine”, ha spiegato mario rusconi, presidente dell’associazione nazionale presidi di roma.
a gennaio 2019 ci sarà un aumento del 2,3% per il gas. l’aumento del gas è provocato principalmente dall’adeguamento delle tariffe di trasporto e dall’aumento degli oneri di trasporto. gli esperti del portale habitissimo danno 5 consigli utili per risparmiare sulla bolletta.
in un’intervista rilasciata a ‘quotidiano.net’, alba parietti ha detto la sua sull’archiviazione richiesta dalla procura di roma per il caso fausto brizzi. la showgirl ha spiegato di non ritenere affatto il regista il simbolo del maltrattamento che le donne subiscono negli ambienti di lavoro, né ritiene che asia argento rappresenti altro se non se stessa.
le esplosioni di oggi hanno causato almeno 3 morti e migliaia di feriti. il governatore di beirut, marwan aboud, ha dichiarato che l’esplosione si è verificata nella zona del porto, e ora sta ancora bruciando. il premier libanese hassan diab ha dichiarato che l’esplosione è stata “un disastro nazionale senza precedenti”.
matilda de angelis è una delle protagoniste femminili del festival di sanremo, scelta da amadeus in qualità di co-conduttrice per affiancarlo sul palco dell’ariston. l’attrice ha mostrato le cicatrici sul suo viso causate dall’acne, per dimostrare che la perfezione non esiste e che bisogna amarsi e accettarsi.
l’ex stella dei los angeles lakers sbarcò nel nostro paese all’età di 6 anni, grazie al trasferimento di suo padre dagli houston rockets all’allora amg sebastiani basket di rieti, la prima delle quattro squadre italiane che ebbe l’onore di tesserare joe bryant. “quando sono tornato in america, gli altri non sapevano come fare quelle cose”, dichiarò in un’intervista rilasciata alla fiba nel marzo dello scorso 20000.
chiara ferragni è la prima donna ad aver collaborato con lancôme, la prima collezione di make-up firmata dalla stilista. la stilista ha infatti creato lancôme, la collezione che comprende tutto quello di cui ha bisogno per vantare un beauty look impeccabile.
l’ultima prova di kevin loach è l’altra verità, il film in uscita oggi, mercoledì 2 aprile, racconta le drammatiche vicende di un uomo alla ricerca della verità e di qualcosa di molto più profondo in un abito molto complesso, il teatro di guerra rappresentato dallo sconvolto iraq.
iberia airlines siglerà l’accordo con british airways entro la prossima settimana.
il pianista liberace è il protagonista di un film cult, incentrato sulla storia d’amore tra il pianista liberace e il suo giovane amante scott thomson. il film segue la storia del pianista liberace e della sua storia d’amore con scott thornson.
marco carta è il primo uomo che non tradisce mai ed è il primo vero amore che non tradisce mai.
frida giannini è stata la prima volta alle prese con questo argomento, ma come ha spiegato a fanpage.it al riguardo c’è ancora troppa disinformazione. ha raccontato i progetti che sta portando avanti nel mondo della moda, guardando anche al passato, nello specifico ai trascorsi con fendi e al presente, quindi commentando l’impronta data alla maison gucci dal nuovo direttore creativo alessandro michele.
tom church, 22enne di londra, ha comprato un biglietto del treno per andare da londra a bristol per andare dal suo amico. il ragazzo ha risparmiato 12 sterline per il viaggio in treno.
il bollettino sulla situazione coronavirus del lazio di oggi, venerdì 8 ottobre, con 294 nuovi casi di coronavirus. il rapporto tra positivi e tamponi è del’1,1%, mentre nelle province i nuovi casi sono 68. il rapporto tra positivi e tamponi è dell’1,1%.
nathan sawaya ha costruito la sua arte utilizzando i mattoncini lego.
lele esposito è il nuovo vincitore di amici 2014, il talent condotto da maria de filippi, che ha pubblicato il suo primo album, ‘costruire’, in cui si mescolano inediti e cover.
l’avvocato dell’assessore alla sicurezza massimo adriatici, youns el bossettaoui, è stato raggiunto in pieno petto da un proiettile. l’uomo, con moglie e due figli di otto e cinque anni rimasti in marocco, è stato raggiunto in pieno petto da un proiettile. il colpo è partito accidentalmente. l’avvocato si è difeso affermando che il colpo sarebbe partito accidentalmente.
il rapper t.i. featuring eminem ha pubblicato il suo nuovo singolo all she wrote, un brano triste che parla di una storia d’amore finita male.
il vincitore di x-factor tra i big di sanremo è il vincitore di x-factor.
un medico dell’ospedale sacco di milano, ricoverato all’ospedale sacco da una settimana per una polmonite, è risultato positivo al test del coronavirus. lo apprende l’adnkronos da fonti che vengono definite qualificate.
il ministro degli esteri del venezuela, nicolas maduro, è stato il primo ministro a guidare la repubblica bolivariana del venezuelano. il suo sostegno al presidente venezuelano è stato espresso dal wall street journal.
mancano pochi giorni al ritorno in pista di luciano ligabue che dopo il rinvio di febbraio riprenderà da rimini, il prossimo 4 settembre, il suo tour “made in italy – palasport 2017”. il cantante di correggio, infatti, è stato costretto a sottoporsi a un intervento che lo ha tenuto lontano dal microfono per qualche mese.
il principe william ed harry hanno calcato lo stesso red carpet di “our planet”, a londra, ed hanno sfilato sul red carpet di david e brooklyn. il secondo ha 43 anni, il secondo 20, ma ad unirli c’è il fatto che sono entrambi sex symbol.
anna tatangelo è stata tra i protagonisti dell’ultima edizione del festival di sanremo. a riflettori spenti, ha spiegato che per lei questo è l’anno zero. la cantante ha ammesso di sentirsi vittima di un pregiudizio.
è finita l’attesa, il nuovo apple store di milano aprirà ufficialmente al pubblico il 26 luglio 2018. fanpage.it ha avuto la possibilità di visitare il primo flagship store tutto dedicato alla mela in italia. il progetto è stato affidato all’architetto norman foster e insieme hanno cercato un modo per integrarsi al meglio nel tessuto urbano della città.
il quotidiano francese “fantomatique” spiega come sia andato per il psg l’esordio in champions league del tridente dei sogni formato da messi, neymar e mbappé. il tridente dei sogni formato da messi, neymar e mbappé è stato costretto a passare solo 6 volte. il psg ha ricevuto solo 6 volte, il numero più basso tra tutti i giocatori che hanno giocato più di 30 minuti.
lady diana è morta nel 1997 in un terribile incidente nel tunnel di parigi che è rimasto nella storia e, nonostante siano passati più di 20 anni da quel momento drammatico, continua a essere amatissima.
il gip di napoli ha deciso di trasferire l’inchiesta ai colleghi romani, al fine di rivedere la questione di competenza territoriale. il gip ha depositato l’istanza di scarcerazione di tarantini, al fine di rivedere la questione di competenza territoriale.
il 12 novembre compie 35 anni e, a 35 anni, ryan gosling ha già girato 20 film, 14 tra serie e film tv, ha esordito da regista, ha vinto caterve di premi ed è anche musicista. amatissimo dalle donne di tutto il mondo, lo vedremo nel film “la grande scommessa”, di adam mckay, con un cast da urlo e proiettato verso i prossimi
nina moric ha cambiato look e, dopo aver sfoggiato dei capelli scurissimi, ha deciso di cambiare look. la modella croata ha detto addio ai capelli scuri per dare spazio a una frangia sbarazzina.
alessia reato non ha alcuna intenzione di lasciarsi ammaliare dal mondo dei calciatori e affini. l’ex velina mora ha deciso di non separarsi dai suoi ex, ed è cresciuta con il fidanzato massimiliano dendi.
annalisa scarrone ha presentato a verissimo il suo nuovo singolo nali, il gioco di annalisa.
il matrimonio tra harry e cressida bonas è il primo passo verso il matrimonio. il principe harry e la modella sono al centro di un anno e mezzo prima dello scandalo di las vegas.
la cassazione ha annullato con rinvio il sequestro del force blue, imbarcazione sottoposta a confisca della guardia di finanza nel 2010 con l’accusa di evasione fiscale da 3,6 milioni di euro per l’imprenditore. l’imprenditore è stato condannato a un anno e 11 mesi per evasione fiscale da 3,6 milioni di euro.
mtv ha annunciato che ad aprire gli mtv video music awards 2011 ci saranno lady gaga e lady gaga.
beatrice di york è diventata moglie di edoardo mapelli mozzi e, con l’autunno alle porte, è riuscita ad organizzare una cerimonia “a sorpresa” subito dopo il lockdown. si tratta di un piccolo villino circondato dal verde di 120 metri quadrati, ha due camere da letto, due saloni, una cucina, il bagno, un giardino ed è perfetta per una coppia che vuole vivere nella più totale tranquillità.
dopo il successo al festival di sanremo, paolo palumbo, che da anni combatte con la sla, porta anche in radio e sulle piattaforme di streaming il suo brano “io sono paolo”. la canzone era arrivato quasi alle fasi finali di sanremo giovani 2020, senza arrivare alle finali, ma amadeus, conduttore e direttore artistico dell’ultima edizione della kermesse musicale, lo ha fortemente voluto sul palco dell’ariston per portare la sua canzone e il suo messaggio e farlo ascoltare 
i paparazzi a formentera hanno immortalato lo scoop del secolo, ma così non è stato. il bacio tra belen rodriguez e jeremias è stato il primo a scoop del secolo, ma così non è stato.
l’architetto torsten ottesjö ha progettato e costruito una piccola casa di campagna che non ha nulla da invidiare ad una più grande. l’edificio è caratterizzato da pareti convesse unite al pavimento in modo da dare un senso di leggerezza e creare uno spazio salotto curvo lungo i lati interni.
il catalogo ikea 2018 è stato svelato in otto video. il colosso svedese ha svelato alcuni dettagli che potrebbero rivelare la capacità del colosso svedese di predire il futuro.
anežka kašpárková, 90 anni, è una giovane artista ceca che ha iniziato a dipingere romantici fiori blu sulle case di louka, in repubblica ceca. anežka kašpárková ha 90 anni ed è riuscita a creare un luogo migliore con la sua arte.
oggi è la giornata mondiale del leone, l’animale più amato da tutti noi, forse perché visto che in soli 21 anni abbiamo sterminato il 42% della popolazione africana di questa specie, non possiamo certo dirci suoi grandi fan.
respawn entertainment, lo sviluppatore dell’ormai popolare apex legends, ha annunciato di aver bannato più di 355.000 cheater, cioè i furbetti che utilizzavano trucchi all’interno della versione pc del videogioco. individuati grazie al software easy-anti-cheat, i giocatori non potranno più accedere al proprio account per giocare continuando ad utilizzare i trucchi che gli garantivano un vantaggio all’interno delle partite.
piernicola pedicini, europarlamentare del movimento 5 stelle, in un’intervista a fanpage.it, spiega perché il recovery fund, quasi 209 miliardi all’italia, rischia di penalizzare soprattutto il sud: “le risorse del recovery fund si intercettano con determinati criteri, stabiliti dall’ue, attraverso un calcolo analitico che permette di individuare quanto spetta a ogni paese, perché siamo noi quelli che soffriamo di più”.
samuele nardi, alias samuele nardi, si gode la sua prima esterna a uomini e donne.
le gabbie per conigli sono l’accessorio più importante e importante per i conigli, e, proprio come capita nella scelta delle gabbie per conigli, anche quando si acquista una conigliera è importante garantirgli uno spazio vitale molto ampio, organizzato con cognizione di causa e nel quale siano presenti diversi giochi e passatempi. per questo abbiamo pensato di venirvi in aiuto con questa guida all’acquisto, nella quale vi parleremo anche una serie di modelli con il miglior rapporto qualità prezzo.
francesco baccini torna con un nuovo album “ci devi fare un goal – le mie canzoni più belle”, che raccoglie i suoi brani più belli più due inediti “ci devi fare un goal – le mie canzoni più belle” e “maschi contro femmine”.
l’artista francese thomas lamadieu ha utilizzato tali vincoli come ispirazione per la sua serie d’illustrazioni fantasiose, sky art, in cui un chiaro e azzurro cielo diventa una tela bianca per l’artista.
quattro agenti della polizia penitenziaria di monza sono accusati di atti di violenza nei confronti di un detenuto avvenuti nel carcere di monza due anni fa. i tre agenti sono accusati di atti di violenza nei confronti di un detenuto avvenuti nel carcere di monza due anni fa. il processo inizierà il prossimo novembre.
il social network più importante al mondo non sarebbe nulla senza internet e derivati. la knightbridges films ha realizzato un video in cui un’anziana signora che ha poca familiarità con la tecnologia prova a ricrearlo su carta.
le star “smutandate” sono sempre più audaci che mai con le parti basse in bella vista. c’è chi le ha “smutandate” e chi le ha “smutandate” con le parti basse in bella vista.
il premier monti e il presidente usa barack obama hanno incontrato i leader di governo per parlare di crescita e occupazione.
si chiama brahim aoussaoui l’autore dell’attacco terroristico a nizza dove tre persone sono state uccise e sgozzate oggi nella cattedrale di notre dame, nel centro della cittadina francese. il giovane era arrivato in francia proveniente dall’italia dove era arrivato meno di un mese fa con uno dei tanti barconi della speranza che attraversano il mediteranno dalle coste del nord africa fino alla sicilia.
vasco rossi ha deciso di comunicare ancora una volta con i propri fan tramite facebook. il rocker di zocca ha deciso di far chiarezza in merito al suo presunto ritiro dalla carriera di rockstar.
l’autografo di pier paolo pasolini è stato trovato da una giovane studiosa napoletana, che ha trovato un dattiloscritto autografo inedito di pier paolo pasolini, con correzioni a mano, fra le carte custodite all’archivio contemporaneo bonsanti del gabinetto scientifico letterario g. p. vieusseux di firenze.
l’altoparlante bluetooth è un oggetto che si accende e si libra a mezz’aria mentre si libra nella vostra casa.
il maltempo ha colpito anche la sicilia, dove il sindaco di salvo pogliese ha disposto la chiusura delle scuole di ogni ordine e grado della città, dei parchi comunali e del cimitero. a catania il sindaco di salvo pogliese ha disposto la chiusura delle scuole di ogni ordine e grado della città, dei parchi comunali e del cimitero.
“elena è una ragazza brava, che va a scuola, ha frequentato con successo la seconda dell’istituto rosmini”, ha detto la madre di elena miruna nemteanu, scomparsa a grosseto il 7 agosto scorso. “ci hanno comunicato che un camionista avrebbe visto mia figlia, qualche giorno fa, in un autogrill a tavarnelle”, ha detto la madre.
cassazione 11.10.2019 n 23746 il giudice che ha pronunciato l’opposizione a decreto ingiuntivo, al fine di accertare l’esistenza di un “petitum”, è tenuto ad accertare se il giudice, al momento dell’emissione del decreto ingiuntivo, abbia omesso di adempiere al pagamento degli importi residui del credito, ed è tenuto ad disporre il pagamento degli importi residui del
è morto andrea bellinzona, camionista di 56 anni di codevilla, in provincia di pavia. l’uomo non era vaccinato. il tampone era risultato positivo l’8 settembre, ma le sue condizioni erano già troppo gravi perché potesse essere salvato. i funerali si sono svolti solo tre giorni dopo la scoperta della positività.
adam sandler è al vertice della classifica dei 10 attori che non vale la pena investire. l’attore è al primo posto della classifica, ed è al secondo posto adam sandler.
laura pausini stringe finalmente tra le mani il suo golden globe award. posa fiera, davanti allo scatto dello smartphone, stringendo il premio che lo scorso 1 marzo le è stato conferito per il suo brano “io sì”, colonna sonora del film “la vita davanti a sé” con sophia loren.
si è spento all’età di 85 anni l’attore nativo americano saginaw grant. secondo quanto riportato dal suo addetto stampa, lani carmichael, le cause della morte sarebbero state naturali: è stato trovato, infatti, senza vita nel suo letto, in una casa di cura nella quale soggiornava in california.
michelle hunziker rivela che suo padre sarebbe stato un alcolizzato. “la mamma lavorava senza sosta, quando tornava era stanchissima”, racconta in un’intervista al corriere della sera.
pippa middleton e il principe harry si sarebbero già frequentati per un breve periodo nel 2012. il flirt con il principe harry starebbe diventando seria. il flirt con il principe harry starebbe diventando seria.
giulia de lellis è una delle donne più “diverse” del momento e, per evitare di infrangere i decreti ministeriali, ha deciso di praticare una corsetta sul balcone. la modella ha infatti indossato una corsetta a forma di lei, rendendola più “diversa” che mai.
belen rodriguez e fabrizio corona parlano di crisi? lei è stanca, ma le sue risposte sono molto strane. e lei è stanca, ma lei è stanca e lei è stanca.
le case all’aria aperta, le case avventurose e le case avventurose, che preferiscono luoghi intimi e fuori dalla rete rispetto agli hotel durante i viaggi, sono l’ideale per chi ama la vita semplice e sostenibile, in grado di offrire un nuovo modo di rilassarsi, di connessione con la natura, che fa dimenticare la frenesia delle città urbane.
l’orgasmo da palestra è un privilegio riservato alle donne? secondo un nuovo studio americano, pubblicato sulla rivista scientifica “sexual and relationship therapy”, si può raggiungere anche facendo un’ora di cyclette o trenta minuti al tapis roulant.
mtv ha lanciato un appello ai giovani per sensibilizzare i giovani al voto e sensibilizzare i giovani al voto.
lo scienziato italiano riccardo sabatini ha presentato a vancouver la sua prima conferenza sul dna umano. l’uomo ha infatti svelato di avere come ospite craig venter, il biologo che ha sequenziato per la prima volta il dna umano.
nicola formichetti ha realizzato la sua prima capsule collection per diesel. il nuovo direttore creativo del marchio ha potuto accedere all’archivio forte di trentacinque anni di storia.
meghan markle sta per diventare mamma e ad essere finite sulle pagine dei giornali internazionali sono le sue foto da piccola. la duchessa è in congedo di maternità e ad essere finite sulle pagine dei giornali internazionali sono le sue foto da piccola.
le chiacchiere di fulvia arienti. l'imprenditrice italiana che ha gestito le attività commerciali a milano e che ha girato il mercato immobiliare americano, e che ha girato il mondo.
mara sattei ha pubblicato il suo primo singolo ufficiale, “scusa”, che apre una nuova porta, l’inizio di un progetto che culminerà in un album con la produzione sempre del fratello minore.
francesca michielin è tornata con ‘di20’, album d’esordio del 2012 che ha visto il successo di ‘l’amore esiste’ e il cui video è stato visto circa 20 milioni di volte.
da diversi mesi facebook sta uniformando lo stile degli elementi grafici presenti sul sito e nelle applicazioni mobile, con l’intenzione di offrire un’esperienza il più simile possibile da qualsiasi dispositivo si stia utilizzando.
jennifer aniston ha rivelato alcune delle sue pecche nel panorama cinematografico americano, svelando alcuni retroscena interessanti.
dopo il +4,9% del mese di luglio gli ordini dell’industria hanno fatto registrare un -5,7%. il tonfo dell’industria tedesca era stato solo in parte preannunciato dagli analisti economici, che nella peggiore delle ipotesi si sarebbero attesi una flessione degli ordini del 4,1%.
daniel day-lewis, il 29 aprile, compie 60 anni e si è assicurato un posto d’onore tra le leggende di hollywood con circa 20 film, tra cui “l’ultimo dei mohicani”, “gangs of new york”, “il petroliere” e “lincoln”. ora, dopo un lungo silenzio, sta per tornare sul set in una pellicola di paul thomas anderson.
bono vox, leader degli u2, ha riferito di essere in studio di registrazione con the edge e il resto della band.
il video di waka waka di shakira è diventato virale in rete ed è diventato virale in rete.
lorena knox e lorena bobbitt sono state ospiti al festival del crimine di whashinghton. l’ex studentessa assolta per l’omicidio della coinquilina meredith kercher a perugia nel 2007 e la 49enne che nel 1993 salì agli onori delle cronache per aver evirato il marito john kercher a perugia nel 20000
l’uomo è stato arrestato a terni, a terni, per aver scontato una pena di 20 anni. l’uomo, che aveva iniziato a studiare a napoli, era stato costretto ad abbandonare la casa circondariale di sabbione. il 50enne, che aveva iniziato a studiare a napoli, era stato costretto ad abbandonare la casa.
i migranti sono stati accolti in condizioni igienico sanitarie precarie, con acqua razionata e oltre 40 gradi. il governo americano ha rafforzato il personale impegnato nell’area per facilitare “un processo sicuro, umano e ordinato”, fornendo tra l’altro acqua potabile.
il 25 settembre la luna raggiungerà la fase di plenilunio, che per l’occasione prenderà il nome di “luna del raccolto” o delle alci in amore. il nome è stato assegnato ai nativi americani algonchini, la tribù più numerosa – ancora oggi – e la più influente nel determinare le specifiche del calendario lunare indiano.
rudy guede, condannato a 16 anni di reclusione per l’omicidio in concorso di meredith kercher, avrebbe dovuto godere di un permesso premio di 36 ore nei prossimi giorni. il ventinovenne è stato condannato a 16 anni di reclusione in via definitiva per l’omicidio in concorso di meredith kercher.
il 4 marzo si vota il rosatellum bis, una legge che prevede l’assegnazione di circa un terzo dei seggi con un sistema maggioritario e dei restanti due terzi con un sistema proporzionale. il sistema prevede l’assegnazione di circa un terzo dei seggi con un sistema maggioritario e dei restanti due terzi con un sistema proporzionale.
il “papà” di johnny depp è il nuovo “papà” di johnny depp. il cantante ha svelato il suo ultimo album, “il primo ad aver girato il mondo”.
gli animali possono trasmettere alcune malattie, prima di vedere quali siano, vediamo insieme come evitarle con intelligenza e rispetto nei confronti di questi esseri viventi che spesso diventano ‘pericolosi’ a causa della nostra incapacità di relazionarci con loro.
nell’oroscopo di oggi 11 settembre 2021 la luna si è trasferita nel segno del cancro e il suo ritorno è il primo e immediato ricongiungimento alla luna nera. il primo è il ritorno di marte retrogrado in ariete, il secondo fuoco della ellisse che ruota intorno alla terra. il secondo fuoco della ellisse che ruota intorno alla terra è la terra stessa.
gabrio gamma e chiara sammartino hanno deciso di vivere il loro amore lontani dalla luce dei riflettori. l’ex tronista di uomini e donne ha svelato di essere sempre più convinta di aver fatto la scelta giusta.
i giochi da tavolo sono sempre un’ottima idea per trascorrere le giornate al mare con degli amici o con la propria famiglia: i giochi da tavolo sono sempre un’ottima idea per le vacanze. e se siete alla ricerca di idee di giochi da tavolo da spiaggia, vi suggeriamo di considerare le opzioni che troverete nella lista.
l’esplosione al porto di beirut, in libano, è stata l’ultima di una serie di ipotesi, nessuna delle quali ha trovato conferma. al momento il condizionale è d’obbligo partendo da un’unica certezza: quella violenta esplosione che ha devastato l’intera città e che ha fatto tremare la terra fino a cipro.
dopo quasi un anno di chiusura, la stazione della metro b di castro pretorio riaprirà ai viaggiatori dall’inizio del servizio di mercoledì 13 ottobre. lo ha comunicato atac in una nota.
il moma di midtown manhattan a new york è stato ampliato con nuove gallerie, nuovi collegamenti verticali, un nuovo ingresso e il 30% in più di spazio espositivo, il moma si rinnova.
antonella mosetti, ospite di mattino5, ha raccontato il desiderio della figlia asia nuccetelli di allontanarsi dalla televisione.
maggie grace e mackenzie foy saranno le nuove attrici del terzo capitolo della saga di “twilight”, l’episodio conclusivo sarà girato a partire da novembre e le due nuove attrici, maggie grace e mackenzie foy, torneranno nelle sale a partire da novembre.
il piccolo kobe è un bambino di un anno che si diverte ad aiutarvi i genitori in cucina. il suo è un bambino di un anno che si diverte ad aiutarvi i genitori in cucina. il suo grembiulino e il grembiulino in rosso lo rendono un vero e proprio talento in cucina.
il film d’animazione “frozen – il regno di ghiaccio”, uscito nel 2013, ha catturato l’attenzione del pubblico e il suo pubblico. il motivo? il suo vestito, probabilmente, è fatto di pelle di renna, probabilmente appartenuta alla madre del suo amatissimo amico sven.
l’annuncio della separazione da christian carino arriva a pochi giorni dal coronamento di questa annata straordinaria. la cantante è stata costretta ad annullare le nozze da favola previste per il 2019 a venezia, dal momento che tra lei e christian carino è finita.
nico mannion, il nativo di siena, è a tokyo per il torneo pre-olimpico 2019. il nativo di siena, nativo di siena, ha vinto il torneo pre-olimpico e ha trascinato l’intera squadra da leader a cinque cerchi. il nativo di siena, nativo di siena, è stato il protagonista di un’impresa che ha fatto il suo “red mamba”.
la casa di giulietta a verona è un museo e per la prima volta in assoluto il comune di verona in collaborazione con airbnb offre la possibilità ad una coppia di innamorati fortunati di trascorrere una notte nella famosa casa, simbolo dell’amore eterno.
luigi de magistris ha postato su facebook una foto pre-pandemia che lo ritrae in mezzo a una folla di scolari, che allungano la mano per dargli il cinque. l’ex pm, che è al termine del secondo mandato, non potrà ricandidarsi alle elezioni del prossimo ottobre ed è ora in corsa per la presidenza della regione calabria.
le mamme lavoratrici non hanno alcuna intenzione di dire alla propria indipendenza dopo la nascita del bebè, ma è chiaro che questa scelta comporta non pochi sacrifici, soprattutto in termini di stress.
l’allarme scattato poche ore fa per la chiusura della pagina facebook di satira politica socialisti gaudenti: nella giornata di ieri il gruppo era sparito improvvisamente dalle pagine del social per averne violato ripetutamente le regole con alcuni suoi interventi, ma in serata le cose sono tornate alla normalità.
i the kolors partecipano alla 68a edizione del festival di sanremo con la canzone “frida (mai, mai, mai)”. la band, vincitrice dell’edizione 2015 di “amici”, ha costruito la propria carriera con un repertorio cantato solo in inglese, come dimostrano i tre album in studio “i wish”, “out” e “you”.
il “diario di al nyt” di “the one” è il nuovo film di george clooney, il cui ultimo film è “la tv di stato”.
chiara ferragni è la fashion blogger italiana più amata e seguita al mondo e il 2018 per lei sarà un anno davvero speciale. ha rivelato alcune indiscrezioni sulla sua vita privata, dall’emozione provata quando ha scoperto di essere incinta, al fatto che probabilmente non creerà un profilo social per il figlio leone.
morrissey e il suo team non hanno apprezzato l’episodio dei simpson in cui erano protagonisti gli smiths e lo stesso cantante. la rappresentazione che era stata fatta meriterebbe di essere portata in tribunale, ma non avendo soldi a sufficienza o un team di legali da sguinzagliare contro la produzione forse non lo farà.
il festival dell’impegno civile si trasforma in denuncia quando l’imbarcazione approda al molo della magione.
l’anticiclone africano investirà l’italia nelle prossime ore portando con sé caldo torrido e temperature con picchi fino a 40 gradi. le temperature scenderanno fino a sfiorare i 40 gradi.
rocco papaleo torna in cabina di regia dopo il successo di “basilicata coast to coast” e, a giudicare dal plot e dalle prime immagini del trailer della nuova commedia, possiamo già intuire che i presupposti per il successo di “una piccola impresa meridionale” ci sono tutti.
kirk rothrum, proprietario di bangin-beats.com, ha denunciato la sony music per aver rubato il suono di una voce di donna che geme senza, però, avergli pagato i diritti.
roberto vecchioni ha festeggiato 40 anni di poesia in musica. il cantautore milanese ha presentato il suo libro “roberto vecchioni – miti e parole di un lanciatore di coltelli”, una lunga tournée ed una corposa biografia letteraria.
rob, 31 anni e teresa, 29, sono sposati, vengono da romford, nel regno unito, e in occasione di questo natale hanno un unico desiderio: renderlo speciale per la piccola lily-may, la loro bambina che da poco ha compiuto 2 anni.
il segretario del pd risponde con una lettera a repubblica, nella quale spiega il suo piano per contrastare la criminalità organizzata.
il restauro della madonna col bambino è il progetto più discusso degli ultimi tempi: il ministero dei beni culturali ha finanziato il restauro dell’opera di perugino, il più cliccato e la più votata sul sito del mibact.
il royal baby sta per venire al mondo e l’inghilterra trattiene il fiato in attesa di sapere se sarà un altro maschio o una femminuccia. i bookmaker l’hanno accolta con uno speciale sconto fedeltà dalla clinica st. mary all’interno della quale sarà ricoverata a breve per il parto.
i dear jack sono tornati al successo dopo la rivelazione di amici e il successo è stato immediato.
un team di ricerca italiano ha scoperto il vero proprietario di un cranio fossile di grande felino, il ghepardo gigante. il ghepardo gigante, recuperato nel ‘900 sul monte argentario (toscana), apparteneva a un ghepardo gigante. il ritrovamento è avvenuto 1,5 milioni di anni fa.
il bacio tra andrew garfield e ryan reynolds è stato accolto da una coppia gay friendly, che ha sfilato al tavolo per ritirare il premio come miglior attrice. l’ex fidanzato di ryan reynolds è stato sconfitto dai colleghi casey affleck e ryan gosling.
kylian mbappé è stato protagonista nella presentazione dei nuovi acquisti del psg al parco dei principi. il calciatore francese è stato ricevuto da una bordata di fischio da parte del suo pubblico quando il suo nome è stato annunciato nella formazione titolare che affronterà lo strasburgo nella seconda giornata della ligue 1.
barbecue e griglie sono i periodi dell’anno in cui si utilizzano maggiormente barbecue e griglie ma, quando c’è una bella giornata di sole, possiamo dedicarci ad una grigliata in giardino. ecco quali sono i rimedi naturali più efficaci per eliminare il grasso e le incrostazioni.
il compleanno è il giorno dell’anno che ognuno di noi aspetta con maggiore ansia. l’oroscopo influenza le scelte anche quando si parla di dolci di compleanno: ecco qual è quello che fa per noi a seconda del segno zodiacale a cui apparteniamo.
stefano de martino è intento a correre in spiaggia. l’ex ballerino di amici di maria de filippi – che ha lasciato il talent show per godersi il piccolo santiago – ha pubblicato una foto che lo mostra nudo.
il governo renzi, con il piano banda larga 2014-2020, cercherà di mettere fine a questa tendenza, anche sulla scia di forti investimenti privati: la fibra ottica di vodafone e l’estensione della rete fastweb. la manovra, affidata a graziano delrio, sottosegretario alla presidenza del consiglio, dovrà ultimare entro il 15 ottobre e consegnarla alla commissione europea entro la fine del mese.
il gossip ha voluto rendere omaggio a marco simoncelli, il campione del motociclismo che, in un momento così triste, si è ritrovato a perdere la vita.
il 9 aprile 2021 a londra il principe filippo di edimburgo ha deposto omaggi floreali fuori buckingham palace. le restrizioni del coronavirus per evitare assembramenti e affollamenti di ogni tipo hanno modificato quello che sarebbe stato l’organizzazione dei funerali del principe filippo. le restrizioni del coronavirus hanno modificato quello che sarebbe stato l’organizzazione dei funerali del principe filippo, nonostante le restrizioni del coronavirus.
il candidato sindaco di prato daniele spada ha stravolto il dibattito sulla sua “sorpresa” e le sue infrazioni. il suo “camper elettorale” è stato multato per le infrazioni più clamorose che ci sono arrivate.
l’eccentrica attrice lindsay lohan ha fatto scintille agli mtv video music awards 2010.
il grande fratello 12 durerà nove mesi? le anticipazioni tv sorrisi e canzoni parlano chiaro: il 24 ottobre il reality targato endemol durerà nove mesi e, almeno per il momento, l’ombra dei nove mesi sembra essere stata scongiurata.
le collezioni di louis vuitton, chanel e miu miu già solleticano gli appetiti delle fashion victim, che avranno modo di gustare stili, colori e materiali assolutamente diversi tra loro. ecco a voi tutte le novità nel fantastico mondo di scarpe e accessori.
il 10% sul prezzo dei biglietti per un concerto è a tua disposizione: il 10% sul prezzo dei biglietti è a tua disposizione.
vanessa hudgens è uscita di casa con qualche ciocca di capelli scompigliata e senza trucco, e il motivo? le foto di vanessa hudgens sono state esilaranti.
l’estratto degli annales di tacito della seconda prova di maturità dei liceo classici è un estratto degli annales di tacito (libro vi paragrafo 50) relativo agli ultimi giorni dell’imperatore tiberio pronosticata da un medico. il testo, stando alle indiscrezioni, è il seguente: “iam tiberium corpus, iam vires, nondus”.
jaki liebezeit, batterista e fondatore della storica band krautrock dei can, è morto ieri sera a 78 anni a causa di una polmonite improvvisa. a comunicarlo è stata la stessa band con un messaggio sui propri social.
ti piacerebbe arredare casa con un piccolo spazio e non sai dove mettere i vestiti o le scarpe nuove? ti piacerebbe avere un piccolo spazio in casa? ecco alcune idee ingegnose per rendere l’appartamento più vivibile.
luca di tolla, lo squalo bianco della casa, è in crisi ed è in crisi. lo squalo bianco di eboli, lo squalo bianco di eboli, è in crisi ed è costretto ad uscire dalla casa.
hilaria baldwin, moglie del noto attore 58enne alec, ha dato alla luce il suo terzo figlio, rafael. la donna ha trascorso il suo primo giorno di vita in lingerie e, nonostante ciò, riesce a riempire il cuore di gioia.
christian segura, passeggero di un volo dell’american airlines in atterraggio a miami, in arrivo da cali, in colombia, in arrivo da cali, in colombia, è sceso dall’aereo mentre il velivolo stava atterrando, schizzando fuori da un’uscita di emergenza e saltando sull’ala del velivolo. l’uomo è stato immediatamente trattenuto dalle forze dell’ordine.
l’inter di simone inzaghi ha organizzato una nuova amichevole contro il parma oggi, domenica 8 agosto, alle ore 19:00. la sfida sarà aperta al 33% della sua capienza e potrà ospitare 6.800 spettatori, vogliosi di vedere sia il nuovo parma di enzo maresca sia l’inter fresca scudettata, chiamata a difendere il titolo nonostante l’addio di antonio conte. ecco tutte le informazioni su dove vedere parma-inter in diretta e streaming.
il regista josé padilha ha definito l’originale di robocop, uscito nel lontano 1987 e diretto da paul verhoeven. il film è stato girato nel lontano 1987 e diretto da paul verhoeven. il cast è da urlo, ma i fan non potranno di certo risparmiarsi paragoni con il modello originale.
la cassazione del 27.12.2015 n. 1433 ha stabilito che il contratto di locazione ad uso commerciale (ad uso commerciale ed abitativo) stipulato quando era in vigore la legge del 1978 (che non imponeva limiti ai corrispettivi) ed era completamente regolato dalla legge dell’equo canone del 27.12.1978 n. 392, la quale ha introdotto dei contratti ad uso commerciale abitativo.
nina agdal è la protagonista di uno spot pubblicitario che ha posato in topless su una spiaggia hawaiana per il lancio commerciale di questo nuovo panino.
paul mccartney e i fab four tornano con un duetto, il singolo “walk with me”, che è un vero e proprio duetto tra il cantante e il batterista dei fab four e “peace dream” dove suona il basso.
i due turisti tedeschi sono tornati in germania dopo l’incidente costato la vita a greta nedrotti, 25 anni, e umberto garzarella di 37. i due turisti tedeschi sono tornati in germania dopo l’incidente costato la vita a greta nedrotti, 25 anni, e umberto garzarella di 37.
la cassazione del 21.12.2014 n. 26908 ha stabilito che il risarcimento del danno (ex art. 44 legge fallimentare) è deducibile in termini economici (e non in termini economici) per il godimento dell’immobile tra la data della dichiarazione di inefficacia della vendita e la sentenza di inefficacia della stessa.
il royal wedding del principe william e kate middleton è stato uno dei più spettacolari e perfetti della storia della monarchia inglese, tanto che, nonostante siano passati 9 anni, se ne continua a parlare.
lo studio degw ha ridefinito il piano terra del building 3 della sede di sky italia a milano. il nuovo progetto ha visto il completamento delle hall e del coffe shop all’ingresso, oltre alla realizzazione di un accogliente ristorante aziendale.
a distanza di trent’anni dal 1987 in cui uscì in sala “dirty dancing”, il teen drama sui “balli proibiti” e sulla formazione sentimentale dell’adolescente baby houseman continua a essere un cult assoluto. il teen drama sui “balli proibiti” e sulla formazione sentimentale dell’adolescente baby houseman continua a essere un cult assoluto.
il ciclo mestruale è una perdita ematica che si verifica ogni mese quando una donna si trova in età fertile ed è un segnale del fatto che il suo corpo è pronto ad ospitare una possibile gravidanza. in pochi però sanno che il momento del sanguinamento è solo la fase finale del ciclo ed è importante quindi prendere nota degli eventi mensili.
il principe harry commenta l’accaduto a las vegas, a mesi di distanza dall’episodio, ma condanna anche la stampa per aver infierito tanto sulla sua privacy.
il governo ha prorogato il limite di ospiti non conviventi per le festività natalizie. massimo due persone non conviventi, così come avvenuto durante le festività natalizie, fino al 15 gennaio. l’ipotesi è emersa durante il vertice tra il presidente del consiglio, giuseppe conte, e i capidelegazione di maggioranza, con il ministro per gli affari regionali, francesco boccia, e i membri del comitato tecnico-scientifico, francesco boccia, e i membri del comitato
e’ stata ospitata a bari la seconda edizione di primavera mediterranea, l’iniziativa organizzata da promoverde puglia che in questi giorni ha affrontato i temi legati all’importanza del verde e del paesaggio in relazione alla città, all’architettura e al design.
lindsay lohan è pronta a interpretare la diva in un nuovo film televisivo, liz & dick, che racconta la storia d’amore avuta con richard burton.
un ingegnere italiano è stato rapito ad haiti. secondo quanto riportato dalla farnesina, l’ingegnere sarebbe stato prelevato dal cantiere, dove si trovava per alcuni rilievi, da un gruppo di sconosciuti. l’uomo, giovanni c., 74 anni, sarebbe stato prelevato dal cantiere, dove si trovava per alcuni rilievi, da un gruppo di sconosciuti.
il gruppo di finanza decentralizzata poly network ha annunciato che il maltolto è stato restituito al gruppo di finanza decentralizzata poly network, che tra le altre cose si occupa di trasferire unità di diverse criptovalute da una piattaforma all’altra.
il 23 settembre uscirà nelle sale “l’alba del pianeta delle scimmie”, ma, nel frattempo, tutti coloro che attendono con ansia l’esordio al cinema de “l’alba del pianeta delle scimmie” potranno consolarsi con le clip che la 20th century fox e andy serkis stanno diffondendo in queste ore.
vanessa incontrada è la protagonista di “20 anni che siamo italiani” e la scorsa settimana ha fatto il giro del web con un monologo sulla ricerca infinita della perfezione. la presentatrice spagnola ha dimostrato che non serve a nulla entrare in una taglia 40, avere il ventre piatto, stare a dieta perennemente, stare a dieta perennemente.
l’estate 2021 si avvicina e, dopo le riaperture e la campagna vaccini, in molti già pensano alle vacanze e al guardaroba per la prossima estate 2021. dai top crop ai blazer in versione extra large, passando per minigonne e gonne a ruota, per t-shirt e t-shirt total white ecco i capi must per essere trendy.
micol ronchi è la coniglietta rosa che dondola sullo studio del chiambretti night, sventolandosi con un ventaglio di piume e seminando frecciatine a piero chiambretti.
universal ha annunciato che il titolo ufficiale sarà “furious 7”, ma non è tutto, perché il prossimo 1° novembre potremo vedere anche il primo trailer.
bianca balti è diventata mamma per la seconda volta e, come spesso accade, ha finito per ingrassare di ben 15 kg. l’ex modella di 8 anni, infatti, è diventata mamma per la seconda volta.
i combattimenti che si sono registrati nella città ribelle di misurata dalla fine di febbraio hanno provocato più di 1.000 morti e 3.000 feriti, come ha confermato oggi la direzione dell’ospedale della città ribelle, l’unica nell’ovest della libia in mano agli insorti e assediata brutalmente dalle forze leali al regime di mu’ammar gheddafi.
è il noto balneare claudio balini il gestore dello stabilimento “la spiaggia di bettina” a ostia, l’uomo che è stato arrestato per aver impedito agli agenti del x gruppo mare della polizia locale di uscire dallo stabilimento sul lungomare amerigo vespucci al termine dei controlli amministrativi. l’uomo è stato arrestato per resistenza e minacce a pubblico ufficiale.
il ministro del lavoro, andrea orlando, ha annunciato che il blocco dei licenziamenti è stato prorogato a fine agosto. le confindustrie del nord chiedono “certezze”, ma le imprese sono contrarie.
il regista george lucas, al sundance film festival, ha parlato della sua “guerre stellari” e della sua “guerre stellari”. il suo giudizio sugli studios cinematografici è spietato: “non c’è controllo negli studios, oggi”.
a bari, una bambina di 12 anni e un bambino di 13 sono diventati prematuri genitori. e’ uno di quei casi rivelatori di moltissime cose che dovrebbe riaccendere il dibattito sull’educazione sessuale (ma a chi? e fatta da chi?) ma prima ancora, andrebbe aperto un gran dibattito sull’educazione sessuale (ma a chi? e fatta da chi?).
il confronto tra attilio fontana e matteo salvini non dovrebbe influire sull’ordinanza attesa per la giornata odierna. il provvedimento che istituirà un coprifuoco dalle 23 alle 5 a partire da domani, giovedì 22 ottobre, per la durata di tre settimane non dovrebbe essere “attenuato” nei suoi contenuti. il governatore della lombardia, infatti, non dovrebbe essere “attenuato” nei suoi contenuti.
a poche settimane dalla presentazione ufficiale del nuovo xiaomi mi 5, il cui annuncio è atteso per il prossimo 24 febbraio a pechino, da fonti asiatiche giungono nuove indiscrezioni che fanno pensare all’arrivo di una seconda versione con sistema operativo windows 10 mobile.
l’ultimo singolo di lortex “mia”, pubblicato il 9 ottobre, è ancora una delle canzoni più ascoltate su spotify, ma soprattutto una delle più utilizzate su tiktok. il singolo, pubblicato il 9 ottobre, ha raccolto quasi tre milioni e mezzo di visualizzazioni su youtube, con il video ufficiale che racconta una storia d’amore tra due ragazzi di diversa estrazione sociale, un romantico incontro tra un ragazzo in roulotte e una ragazza col maggiordomo in casa.
emiliano mondonico, il tecnico del torino, è stato protagonista di una clamorosa protesta, a volte esemplare quanto particolare, di una protesta tanto esemplare quanto particolare, quella di emiliano mondonico, targata 1992, che si è trasformata in una vera e propria protesta.
vasco rossi è tornato al suo pubblico con una scaletta enorme che prevede 27 canzoni per due ore e mezzo di concerto complessivo in cui il cantante ha dato spazio a tutto il suo repertorio, riempendo puntualmente tutte le sue canzoni.
la figlia di laura pausini e paolo carta, paola, fa il suo esordio canoro sui social della mamma che ne condivide l’esibizione della versione originale, in inglese, di ‘all’alba sorgerò’.
il fenomeno meteorologico che si forma durante particolari temporali può essere chiamato downburst, che non è una tromba d’aria. vediamo insieme cos’è questa ‘esplosione’ d’aria molto distruttiva e in quali condizioni si forma e perché non è una tromba d’aria.
l’embolia cerebrale è un’ostruzione occlusa da un embolo che può causare danni irreversibili al nostro stato di salute. vediamo insieme quali sono i sintomi e le conseguenze di questa condizione ostruttiva.
il 14% delle donne che lavorano in media ogni anno perde il lavoro dopo una gravidanza. i dati della camera dei comuni mostrano come quasi il 14% delle donne che lavorano in media ogni anno perdono il lavoro dopo una gravidanza.
la giornalista de ‘la vita in diretta’ ilenia petracalvina ha raccontato a fanpage.it l’aggressione verbale e fisica subita dalla troupe della trasmissione rai da parte della famiglia bianchi, avvenuta durante un servizio nel territorio in cui un anno fa si è consumato il pestaggio di willy monteiro duarte. “un’aggressione violenta e inaspettata” così la definisce la giornalista.
kim kardashian ha lanciato la sua linea di trucchi per avere un viso impeccabile e impeccabile. la regina dei social ha lanciato la sua linea di trucchi, la kkw beauty.
il 20 novembre 2022 elisabetta ii festeggerà il suo 70esimo compleanno: il suo regno è stato dominato da una pandemia e da un retroscena scandaloso che ha visto protagonista la royal family negli anni trenta. ecco le curiosità legate all’iconica figura di the queen, il principe carlo che il 20 novembre festeggerà in grande stile.
l’ex ala piccola di phoenix suns e los angeles lakers ha pubblicato un nuovo aggiornamento sulle condizioni di salute di cedric ceballos. il 52enne cestista è ricoverato in terapia intensiva da 10 giorni, ma le conseguenze della malattia non sono ancora state valutate.
nando colelli è il primo concorrente del grande fratello 11 a varcare la porta rossa del reality show targato endemol.
sarah nile è una delle protagoniste della fiction “non è stato mio figlio”. l’ex fidanzata di fabrizio corona è stata madrina di alcuni eventi ma, tolti questi esempi, gli altri hanno fatto poco altro.
la procura federale ha ritenuto zlatan ibrahimovic e romelu lukaku colpevoli di condotta antisportiva in occasione della rissa scoppiata nel derby dei quarti di finale di coppa italia con inter e milan coinvolti per responsabilità oggettiva. i due giocatori dovranno fare ricorso al patteggiamento e cercare di ottenere una sanzione ridotta.
il vostro gioiello è un oggetto di valore e non sapete come nascondere le proprie cose in casa? ecco i modi per nascondere il proprio valore in casa.
sono state rese pubbliche le immagini che ritraggono justin bieber perquisito dalla polizia dopo l’arresta avvenuto a fine gennaio per eccesso di velocità, guida in stato di ebbrezza e guida con patente scaduta.
la corsa può aiutare a mantenere il cervello giovane ed attivo e persino a prevenire il rischio di malattie mentali. lo dimostra una ricerca condotta dai ricercatori dell’istituto di biologia cellulare e neurobiologia del consiglio nazionale delle ricerche (ibcn-cnr) di roma.
neymar è stato il peggiore tra tutte le stelle offensive del psg, dopo il ko del paris saint-germain contro il rennes. il brasiliano è stato pessimo, ha sbagliato troppi passaggi ed è stato pessimo.
maverick vinales tornerà in pista dopo 32 giorni di “sgasata” di troppo. il 26enne spagnolo tornerà in pista dopo 32 giorni da spettatore e tornerà in pista dopo 32 giorni da spettatore. il 26enne di figueres tornerà in pista dopo 32 giorni da spettatore.
l’analog memory desk è una scrivania che immagazzina tutte le cose che abbiamo in mente ogni giorno.
una donna marocchina è stata segregata per 24 ore e, dopo aver tentato di fuggire, è stata segregata per 24 ore. l’uomo, un 42enne originario del marocco, è stato arrestato per 24 ore. l’uomo, che era stato sottoposto agli arresti domiciliari, è stato arrestato per 24 ore.
il regista francesco munzi racconta i tre fratelli, ultimi eredi di una famiglia mafiosa, in un’atmosfera “sociale” e “criminale”. il film è ambientato in un aspromonte, forse la più nota alle cronache nazionali, dove il contrasto tra locale e nazionale è il contrasto tra locale e nazionale, tra antico e moderno, pagano e sofisticato.
il massiccio asteroide 2019 cl2 “sfiorerà” la terra all’impressionante velocità di 27mila chilometri orari, ovvero 7,54 chilometri al secondo. il proiettile, classificato dalla nasa tra i cosiddetti neo, non desta alcuna preoccupazione dal punto di vista di possibili collisioni con il pianeta.
john wall, una delle migliori point-guards nba prima di affrontare un interminabile calvario di infortuni (113 partite nelle ultime 4 stagioni con in mezzo la rottura del tendine d’achille avvenuta in piena riabilitazione da un infortunio serio al ginocchio), è stato messo sul mercato dalla franchigia texana che vuole liberarsi del suo scomodo contratto (91.7 milioni), il secondo più remunerativo di tutta l’nba, e puntare tutto sul backcour
i juicy rings sono i gioielli di plastica o di resina che spopolano quest’anno e che sembrano usciti dai gadget degli anni novanta. l’influencer più famosa d’italia li ha sfoggiati in diverse occasioni, dai capelli al cappello da pescatore, passando per il mollettone per i capelli al cappello da pescatore, fino ai capelli con le schiariture intorno al cappello da pescatore, fino alle labbra rosse di mattiol
la malinconia dei ruggenti anni 80 prende forma in “gli anni”, pezzo storico degli 883, formazione composta da max pezzali e mauro repetto, che cerca di ricordare attraverso alcuni simboli tutto ciò che è avvenuto nel decennio precedente alla scrittura del testo.
il film di lars von trier uscirà il 2 aprile e ad accollarsi l’onere della distribuzione sarà la good films di lap oelkann.
melissa panarello ha fatto i complimenti al regista per aver realizzato “un film raro”, nonostante non abbia apprezzato la trasposizione che il regista fece del suo libro.
il ping pong è uno sport diventato oro e oro, ma in questa guida all’acquisto ci concentriamo proprio sulle seconde: quelle sfere di colore bianco (anche se in gare ufficiali è consentito impiegare anche quelle arancioni), in grado di migliorare il gioco di ogni amante del tennistavolo. in questa guida all’acquisto vediamo quali sono le migliori palline da ping pong.
il regista di x men bryan singer è stato accusato di molestie sessuali indirizzata al regista di x men bryan singer. l’avvocato lo ha definito un disgraziato, senza vergogna.
il leader della lega nord ha annunciato che diserterà le manifestazioni in programma a lampedusa, isola simbolo degli sbarchi. il leader della lega nord ha dichiarato che diserterà le manifestazioni in programma a roma dove, ha scritto,“ci sarà il festival dell’ipocrisia, con la merkel, renzi, monti e la boldrini”.
le racchette da tennis sono uno strumento fondamentale per chi pratica questo sport. se da una parte non esiste una racchetta migliore in assoluto, lo strumento giusto può decidere le sorti di un incontro anche quando il dislivello tecnico tra i due giocatori è significativo. ecco quali sono le caratteristiche da cercare in una racchetta per i tennisti di tutte le abilità.
lele mora è stato arrestato ed è stato arrestato. l’ex tronista è finito dietro le sbarre per bancarotta fraudolenta.
il mezzo di trasporto più economico e comodo per raggiungere il capoluogo catalano (leggi “guida di barcellona”) dall’italia è certamente l’aereo.
il calamaro gigante si sarebbe spiaggiato sulla costa di santa monica, in california. il calamaro gigante è stato fotografato a 50 metri di profondità.
il thriller cult di david fincher, del 1995, è la storia di un killer astuto e spietato che ucide le sue vittime in maniera raccapricciante. il killer sceglie le sue vittime in maniera raccapricciante, il mistero comincia a districarsi. ci sono ancora 10 cose che non sapevate.
il matrimonio di belén rodriguez e stefano de martino è uno degli eventi più attesi dello showbiz italiano e se la showgirl argentina e il ballerino non riescono a trattenere l’ansia, il ballerino racconta il suo stato d’animo in un’intervista al settimanale “chi”.
la cassazione del 17.11.2012 n. 12236 ha affermato che la mancata individuazione delle persone che hanno diritto al risarcimento del danno parentale (e non solo) derivante dalla morte del congiunto, è infondata.
la regina di giordania vince la seconda serata del festival di sanremo.
il presidente del consiglio interviene in diretta su ballarò, con un intervento che sicuramente farà discutere nelle prossime ore.
meghan markle e il principe harry hanno detto addio alla royal family e, nonostante lo scandalo sessuale, non verranno suonate le campane di westminster abbey come richiesto dalla tradizione reale.
è stata anticipata al 5 dicembre 2019 l’uscita in sala de “l’immortale”, attesissimo film prequel incentrato sulle origini del personaggio interpretato da marco d’amore. il film sarà incentrato sulle origini del personaggio interpretato da marco d’amore, che è anche il regista della pellicola.
il premier britannico boris johnson ha esortato i cittadini a non uscire di casa per andare a trovare i propri genitori, al fine di evitare eventuali contagi da coronavirus. “gli italiani hanno un eccellente servizio sanitario. eppure i loro medici e infermieri sono stati totalmente travolti dall’emergenza”, ha detto.
il biopic sul fondatore di apple, “steve jobs”, è stato girato in 60 secondi, ed è il primo ad essere girato. il film universal è più preciso e il regista è al lavoro su un “five star institute”.
monica bellucci ha preso parte alla cerimonia di premiazione dei david di donatello e per l’occasione ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli. ha indossato un abito nero ricoperto di brillantini firmato balmain, e ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli.
hugh jackman è pronto a lasciare il ruolo di rude e schivo wolverine. l’attore, che è il settimo film della saga, ha dichiarato di essere pronto a lasciare il posto ad un altro attore.
meghan markle è stata l’unica assente “giustificata”? è stata meghan markle, che sarebbe in procinto di partorire il primo figlio. l’unica “giustificata”? è stata meghan markle, che sarebbe in procinto di partorire il primo figlio.
dopo le polemiche a distanza con lady gaga e le scarse vendite del nuovo singolo “not myself tonight”, la popstar americana ha cancellato il tour estivo a causa dei numerosi impegni che la stanno ‘spremendo completamente’ come rivela un suo portavoce.
il film di daniele luchetti è il primo in italia, il film di daniele luchetti è già stato venduto in 27 paesi.
l’unica casa costruita da frank lloyd wright è una casa sulla cascata al costo di 140 euro a notte.
belén rodriguez ha rilasciato la sua ultima intervista al settimanale chi, e ha parlato anche della sua maternità felice dopo santiago. la showgirl ha parlato anche della sua maternità felice, talmente felice che ha già voglia di un nuovo figlio.
il tesoriere del carroccio francesco belsito ha gestito i “movimenti base”, i “movimenti base”, i “movimenti base”, i trasferimenti di denaro in entrata e in uscita da conti correnti ordinari. il tesoriere del partito, francesco belsito, ha gestito i “movimenti base” appoggiandosi su diversi conti correnti ordinari.
le occhiaie sono uno degli inestetismi più diffusi e riguarda sia le donne che gli uomini e spesso sono il segno di un cattivo riposo notturno. scopriamo quali sono le cause e i rimedi naturali per eliminare o ridurre le occhiaie e le borse sotto gli occhi.
il natale è arrivato e non sempre riusciamo a conquistare i più piccoli che storcono il naso di fronte ai dolcetti. ecco le idee per creare un menù gustoso e gustoso.
il trailer del film di steven spielberg, tintin: the secret of the unicorne, è stato mostrato al pubblico.
i dati dell’asst di monza e dei ricoveri dell’ospedale san gerardo, triplicati in poco più di una settimana. il direttore generale di asst di monza mario alparone a fanpage.it ha precisato che “siamo pronti a gestire una seconda ondata”.
teresanna pugliese e francesco totti sono i protagonisti di uomini e donne. il tarantino è il corteggiatore più ambito, ma a contendergli lo scettro c’è alessio.
l’aretina si è lasciata andare ad un flashback, ed è costretta ad abbandonare il suo rapporto con sheila capodanno, che le ha regalato un’occasione per smentire le sue perplessità.
il movimento 5 stelle e la lega sono pronti a varare il nuovo codice della strada, con importanti modifiche che riguardano automobilisti, ciclisti e tutti gli utenti delle strade italiane. il capogruppo del m5s in commissione trasporti, emanuele scagliusi, spiega come stanno le cose e spiega quali sono le novità che riguardano i ciclisti.
lo sciopero dei trasporti di venerdì 23 luglio a napoli e a napoli, che coinvolgerà bus, filobus, tram, metropolitana linea 1 e funicolari centrale, chiaia e montesanto, e si affianca all’altro sciopero nazionale per il rinnovo del contratto degli autoferrotranvieri che coinvolgerà anche eav, ctp, sippic funicolare di capri e clp.
il campanile di curon venosta è un piccolo incanto che ricorda il mondo fiabsco di frozen. il suo lago è stato costruito nel 1950 dall’unione di due grandi laghi naturali con la costruzione di una diga.
alessia marcuzzi è pronta a tornare al suo fianco, come opinionisti, a ‘vox populi’. il suo obiettivo è quello di ‘vox populi’, il ruolo di opinionisti.
l’occultazione di saturno è un fenomeno astronomico che si abbatterà sulla volta celeste per circa un’ora. il fenomeno astronomico avrà inizio alle 6:25 ora italiana, ‘oscillando’ tra le 6:20 di palermo, le 6:26 di roma e napoli e le 6:35 di udine.
il fenomeno dei fail è alla base dell’ultima tendenza di tiktok, ovvero la oh no challenge. il fenomeno è una sfida che circola tra gli utenti, chiamati a pubblicare dei video nei quali si verificano dei veri e propri momenti oh no.
courtney love ha detto addio al suo nome d’arte e al suo ex leader di nirvana: “non so come sarebbe oggi, se gli piacerebbe le ragazze grasse o quelle raffinate, potrebbe essere omosessuale”.
il video ufficiale del singolo di jennifer lopez “ain’t your mama” è tra i più visualizzati del momento: è il primo singolo estratto dal nono album di j.lo che uscirà entro la fine del 2016.
il vaccino gam-covid-vac, ribattezzato “sputnik v”, è un traguardo storico, ma è anche un traguardo storico, considerando l’impatto catastrofico che la pandemia di covid-19 sta avendo a livello globale. il rischio di un ritorno di immagine e di prestigio senza precedenti è altissimo, e il rischio di un ritorno di immagine e di prestigio senza precedenti. ecco perché.
il 2013 sono stati celebrati 194.057 matrimoni, 13.081 in meno rispetto al 2012. il dato è stato confermato anche dai dati istat: il sud è in controtendenza e il sud è in controtendenza.
il cashback di natale è il sistema che permette ai cittadini di ricevere dei rimborsi per gli acquisti effettuati con carte, bancomat e app. il meccanismo è stato introdotto in via sperimentale per meno di un mese, fino al 31 dicembre, ed è stato introdotto in via sperimentale per meno di un mese, fino al 31 dicembre, per i pagamenti effettuati con carte, bancomat e app.
il sindacato nazionale giornalisti cinematografici italiani ha reso note le nomination ai nastri d’argento 2011, gli ambiti premi che il sindacato nazionale giornalisti cinematografici assegna ai registi ed alle opere che più si sono distinte durante la stagione cinematografica.
il futuro dei viaggi non è solo un esercizio narrativo, ma anche un’esperienza di viaggio che potrebbe significare viaggiare nel 2024. l’idea è stata lanciata da skyscanner in collaborazione con l’azienda inglese the future laboratory.
rosa baiano è stata colpita da un malore durante il rodeo del grande fratello 11, ed ora il danno se lo procura da sé, incocciando la fronte contro qualcosa di non specificato.
lewis hamilton ha rinnovato il contratto con la scuderia tedesca fino al 2023. il 36enne campione inglese, che ha vinto sei titoli con la scuderia tedesca, correrà in mercedes ancora per altre due stagioni, portando il totale con la scuderia tedesca a 18 anni. “è difficile credere che siano passati quasi nove anni di lavoro con questa incredibile squadra – ha detto il capo del team toto wolff – non ci può essere pilota migliore di avere nella nostra squadra”.
il 17 agosto 2013, il gota della cinematografia italiana compie 70 anni. il 17 agosto 2013, il 17 agosto 2013, compie 70 anni, tagliando un traguardo anagrafico che non ci si aspetterebbe se lo si valutasse solo sulla base del suo aspetto.
il 31 ottobre sbarcherà nelle sale il lungometraggio di junji shimizu tratto dalla famosa serie manga e anime del celeberrimo gō nagai, e che ha conquistato intere generazioni di giovani in tutto il mondo. il film vedrà, di nuovo, scontrarsi kōji kabuto, pilota dell’amatissimo mazinga z e il dr. inferno, facendoci vivere una nuova e adrenalinica avventura
luca spataro, modello fiorentino, potrebbe entrare nella casa del grande fratello 11.
il cambio di stagione è una delle condizioni più favorevoli per il nostro umore. il cambiamento di temperatura e di luminosità porta ad irritabilità, sonnolenza, inappetenza e sbalzi d’umore. ecco come affrontare il cambiamento di stagione senza stress.
il corpo ritrovato a temù, in val camonica (brescia), domenica 8 agosto è di laura ziliani. a sciogliere gli ultimi dubbi è l’esame del dna del cadavere e quello di una delle figlie della donna scomparsa l’8 maggio scorso. il risultato è stato depositato in procura dai medici di medicina legale degli spedali civili di brescia.
google avrebbe avviato la progettazione e lo sviluppo di una propria google car. una vera automobile senza conducente, cioè senza il conducente.
sfera ebbasta ha svelato a milano la sua limited edition di t-shirt unisex create e autografate da lui in persona.
il discorso di brad pitt agli oscar 2020 è stato dedicato al maestro del cinema che lo ha condotto per mano a uno dei ruoli più riconosciuti della sua filmografia, e “il mondo del cinema sarebbe più arido senza di te”. il discorso di ringraziamento al maestro del cinema che lo ha condotto per mano a uno dei ruoli più riconosciuti della sua filmografia.
il 17 e 18 ottobre i cittadini di roma saranno chiamati alle urne per il ballottaggio tra francesca del bello del pd e patrizio di tursi per il centrodestra. il 17 e 18 ottobre i cittadini saranno chiamati alle urne per scegliere tra la minisindaca uscente, francesca del bello del pd, considerata la grande favorita, e patrizio di tursi per il centrodestra.
il cantante sarà il direttore artistico della 68esima edizione del festival di sanremo, il 6 al 10 febbraio. il cantante sarà il direttore artistico della 68esima edizione del festival di sanremo, il 6 al 10 febbraio.
il colosso farmaceutico americano eli lilly ha messo a punto un innovativo anticorpo monoclonale su pazienti colpiti dal coronavirus sars-cov-2. si tratta di un’immunoglobulina monoclonale di tipo igg1 (neutralizzante) progettata per colpire la proteina s o spike del coronavirus. l’anticorpo è stato testato sui pazienti colpiti dal coronavirus sars-cov-2.
a 450 anni luce dalla terra c’è una giovane stella che sta divorando i detriti di uno o più pianeti in formazione che le orbitavano attorno. è la prima volta che viene ‘osservato’ un simile spettacolo astronomico. lo hanno scoperto gli astronomi dell’istituto kavli per l’astrofisica e la ricerca spaziale del celebre massachusetts institute of technology, noto soprattutto con l’acronimo di mit.
raffaella fico e karina cascella hanno litigato a distanza per il magazine for men. le foto ad alto tasso di erotismo hanno scatenato una polemica tra l’ex gieffina e karina cascella.
il posticipo della 9a giornata di serie a è il posticipo della 9a giornata di serie a. il napoli ha ricordato diego armando maradona, il più grande calciatore di ogni tempo che è mancato pochi giorni fa. il calciatore argentino è stato ribattezzato con il nome di diego armando maradona.
l’esposizione al polline della cannabis o al fumo della cannabis può provocare i sintomi della rinite allergica, causati dall’infiammazione del tratto nasale, quali starnuti, asma, rinorrea, ma anche orticaria, asma e rinorrea.
l’oroscopo della settimana dal 29 giugno al 5 luglio 2021 vede la luna piena nel segno dei pesci e marte in ariete nel segno del capricorno dove starà per sei mesi. il sole in cancro e la luna in capricorno saranno i segni di introspezione e di indagine interiore. il 29 giugno 2021 il sole in cancro e la luna in capricorno saranno i segni di introspezione e il 
l’ex concorrente ferdinando giordano è stato eliminato dai giudici di questa sera. il suo comportamento non è andato a buon fine, il suo modo di fare si è guadagnato presto le antipatie dei compagni di gioco.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14556 ha stabilito che in caso di separazione personale dei coniugi il giudice che pronuncia la separazione personale dei coniugi adotta i provvedimenti relativi alla prole con esclusivo riferimento all’interesse morale e materiale di essa. il giudice determina, altresì, la misura e il modo con cui ciascuno di essi deve contribuire al mantenimento, alla cura, all’istruzione e all’educazione dei figli.
il coronavirus è arrivato anche in gran bretagna e, nonostante non siano state prese ancora delle misure restrittive per ridurre il rischio contagio, la royal family ha messo in atto diverse precauzioni per difendersi. il principe carlo, primo nella linea di successione al trono, si è messo in isolamento volontario insieme al marito filippo, entrambi ultranovantenni.
il prossimo mese si terrà la terza edizione di libropolis, “festival dell’editoria e del giornalismo”, in provincia di lucca. tra gli espositori vi è francesco iacopetti, militante della sinistra più ortodossa, esponente del partito comunista di marco rizzo.
il komandante torna con un nuovo tour che a partire dall’1 giugno 2018 toccherà ben cinque città italiane. il tour estivo partirà dallo stadio olimpico di torino fino al san filippo di messina, passando prima per padova, roma e bari.
l’operazione della polizia di stato a catania ha fatto scattare il blitz arrestando i responsabili della tratta di esseri umani. si tratta di nove persone accusate ora di riduzione in schiavitù e associazione per delinquere finalizzata allo sfruttamento della prostituzione, reati aggravati dalla transnazionalità.
l’inosina è uno degli ingredienti primirdiali della vita sulla terra e se così fosse oggi potremmo avere tutti i dati utili per cercare altre forme di vita aliena nell’universo. ecco come è stato composto il primo rna.
lady gaga ha reso omaggio a david bowie eseguendo un medley dei suoi successi. il cinguettio recita: “sovreccitata o irrazionale, solitamente come risultato di un’infatuazione o di un entusiasmo eccessivo; mentalmente confusa”.
il ballottaggio è la data in cui si terrà il primo turno delle elezioni comunali: le cose da sapere. il ballottaggio è una sfida tra i candidati più votati al primo turno, mentre in sardegna si vota solo il 26 giugno.
il 18 ottobre 2004 una bimba di 12 anni è sparita nel nulla, mentre giocava in strada. il 18 ottobre 2004 una bambina è sparita nel nulla, mentre giocava in strada. il 18 ottobre 2004 una bambina è sparita nel nulla, mentre giocava in strada. il 18 ottobre 2004 una bambina è sparita nel nulla, mentre giocava in strada.
giulia latini ha rilasciato a fanpage.it la sua prima intervista dopo la scelta di luca onestini a “uomini e donne”. la corteggiatrice ha dichiarato di non aver mai avuto alcun dubbio e di non aver mai avuto il coraggio di seguirla. “non mi ha mai detto che non ha mai finto, ma non mi ha mai cercato di incontrarmi”, ha dichiarato.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che il contratto di garanzia (ex latere creditoris) è subordinato al pagamento di una somma residua non ancora versata (o ancora garantita) e al pagamento di una somma non ancora versata (o ancora garantita). il contratto di garanzia è subordinato ad una clausola di estinzione del rapporto, il quale è subordinato ad una condizione di estinzione
adam lambert è stato nominato da american idol come “persona emergente” dell’anno e il suo team si è rifiutato di dedicare una copertina alla star.
carmen russo e enzo paolo turchi hanno deciso di realizzare il lungometraggio in sala parto, il lungometraggio che la vedrà protagonista a 53 anni.
il bassista jazz bob cranshaw è morto all’età di 83 anni a seguito di un tumore con cui lottava da tempo. il musicista aveva collaborato con alcuni tra i maggiori musicisti al mondo, da george benson a ella fitzgerald, passando per coleman hawkins, frank sinatra, wayne shorter, mccoy tyner, paul simon e tanti altri.
leonardo greco annuncia su facebook che starebbe vivendo una profonda crisi. l’ex tronista annuncia che domani inizierà l’ultimo lavoro insieme.
ilary blasi è al timone de “le iene” e per l’occasione ha sfoggiato un look ricco di trasparenze. l’attrice ha svelato di non temere gli scherzi e le battute che la jalappa’s le riserveranno.
lidia vella e alessandro calabrese sono la coppia più hot uscita dal grande fratello 2015. il loro legame è anche una questione di inchiostro, per la gioia dei fan che li seguono ogni giorno.
il fenomeno del cyberbashing è sempre più diffuso tra i ragazzi. il fenomeno è sempre più diffuso tra i ragazzi, ma è sempre più diffuso in tutto il mondo. il fenomeno è sempre più diffuso tra i ragazzi, ma è sempre più diffuso in tutto il mondo.
roberta allegretti sull’isola dei famosi 8 ha confessato di voler conquistare thyago alves prima della fine del reality.
il tabellone di monopoly dipinto a mano. è stato trovato sotto il pavimento di una casa da ristrutturare ed è stato trovato un enorme tabellone di monopoly dipinto a mano.
l’italia di mancini scenderà in campo domani, domenica 10 ottobre, per la “finalina” contro il belgio. l’italia di mancini è al cospetto di un avversario che ha mostrato il talento la freschezza di calciatori come gavi e ferran torres. il ct, accolto da bordate di fischi, ha lasciato il ritiro in anticipo.
alessia marcuzzi è stata ospite del salotto di verissimo per dare qualche anticipazione su quello che vedremo nella nuova edizione del grande fratello 11.
la cassazione del 21.05.2014 n. 11/e ha stabilito che il giudice che conferma lo sfratto per morosità (per morosità o scadenza del termine di locazione), non può esimersi dal pagare i canoni dovuti, ma non percepiti, e, in caso di sfratto, il proprietario non potrà pagare volontariamente l’affitto, prima possibile dall’immobile.
i vertici di google hanno da poche ore rilasciato la nuova versione dell’app youtube per android, un aggiornamento che introduce il supporto completo per la realtà virtuale.
alessia marcuzzi torna a mostrare le gambe indossando un completo total black e un paio di short. ecco il look della conduttrice per la terza puntata dell’isola dei famosi 2017.
i ricercatori dell’università di cagliari hanno pubblicato il loro studio intitolato “sardinian folk dance for individuals with parkinson’s disease: a randomized controlled pilot trial” spiegano che il ‘ballu tundu’ migliora l’equilibrio, la mobilità funzionale, la capacità di esercizio e la qualità di vita dei pazienti.
il gup di bologna francesca zavaglia ha disposto il rinvio a giudizio per 147 imputati nel processo sulla ‘ndragheta al nord “aemilia”. a parte due posizioni minori per cui si è deciso il proscioglimento, il gup ha nei fatti accolto l’impianto accusatorio della direzione distrettuale antimafia.
il primo giorno del giro dell’irlanda in monopattino o si odia, è sempre carico di imprevisti ed emozioni! il primo giorno del giro dell’irlanda in monopattino o si odia, è sempre carico di imprevisti ed emozioni!
è venerdì e per chi ha la possibilità di bere una birra ghiacciata è sempre un’ottima idea per iniziare al meglio il week end.
il primo semestre 2014 è pronto per l’italia: a milano il 4 febbraio aprirà a bologna la mostra liberty di jan vermeer, a bologna il 25 maggio a bologna la mostra liberty di jan vermeer.
il rapper torna in testa alla classifica degli album più venduti della settimana, “no comment”, il ritorno di nitro a due anni da “suicidol”, e che vede, tra gli altri, la collaborazione di salmo e madman, riferimenti cinematografici, uno spettro ampio all’interno del genere e soprattutto il flow del rapper i cui 13 pezzi sono prodotti musicalmente da low kidd (9) zef, tha supreme zef
il cinema italiano riparte dai grandi successi al botteghino, dal ritorno della commedia di qualità, dall’arrivo dei supereroi nostrani e da un film che sapesse raccontare corse automobilistiche ‘made in italy’. il film di paolo genovese è stato il più visto in sala dal pubblico italiano, con il film ‘buono” di paolo genovese.
rosa perrotta è stata l’ultima dea della maternità al festival del cinema di venezia. per il red carpet del film america latina ha scelto un look “diverso”, reinterpretando il trend della moda premaman. ha infatti indossato un completo azzurro con pantaloni palazzo a vita alta e una giacca in tinta con il bavero di raso.
l’estadio monumental di buenos aires ha ospitato i tifosi albicelesti in un’atmosfera ipnotica, al punto da far esplodere il sei volte pallone d’oro. il gol è stato immortalato da 7 giocatori dell’argentina, prima di arretrare ed essere braccato da ben 7 giocatori dell’uruguay.
è stato un anno a due velocità a causa del covid-19: da una parte infatti si è completamente bloccato tutto il comparto live, creando una crisi economica enorme per l’industria musicale e in particolare per i lavoratori dello spettacolo che tengono su uno dei segmenti più remunerativi, dall’altro, a livello di mercato discografico la questione cambia. lo spiega enzo mazza, ceo di fimi, che ci racconta come è stato questo 202020.
la tragedia in svizzera, a circa tre anni dalla tragedia, è avvenuta in svizzera. la mamma 35enne della vittima, che aveva 23 mesi, è stata condannata a sei anni, il padre di 55 anni a cinque anni. i due avrebbero lasciato la figlia da sola per ore in una mansarda caldissima e poi, scoperto il dramma, avrebbero nascosto il corpicino in una valigia abbandonandola nella cantina di casa.
il mappamondo è un oggetto antico, antico, di cui solo due ditte al mondo ne sono ancora gelosi custodi. ma c’è un fascino inspiegabile in un vecchio mappamondo, antico, di cui solo due ditte al mondo ne sono ancora gelosi custodi.
belèn rodriguez è stata beccata da suo figlio santiago, il quale vedendola con il cellulare in mano pronta a fare una story l’ha palesemente sgridata, scatenando la risata della showgirl.
alessandra amoroso conferma la sua presenza al prossimo festival di sanremo 2019, invitata dal direttore artistico claudio baglioni che la volle già qualche anno fa per il suo festival di lampedusa ‘o scià, diventato famoso, ex post, dopo le polemiche nate tra il cantante e il ministro matteo salvini.
raffaella fico ha deciso di riprovarci con raffaella fico, il campione del manchester united ha annunciato che il test del dna non c’è stato e non c’entra nulla con la mia decisione.
l’ultima settimana di agosto 2021 a milano sarà caratterizzata da cielo sereno o al massimo poco nuvoloso. il servizio meteo dell’arpa è a disposizione per le previsioni del tempo, ma non sono previste precipitazioni sparse. il servizio meteo dell’arpa è a disposizione per le prossime ore.
dan bilzerian è l’indiscutibile sex-symbol dei social network, ed è l’indiscutibile sex-symbol dei social network.
l’abruzzo è una regione che offre tante mete per una piacevole vacanza in montagna. il borgo di pescocostanzo, situato tra la maiella e l’alta valle del sangro, è un incredibile trionfo dell’arte rinascimentale e barocca. un’usanza che si tiene ormai da anni durante la bella stagione prevede una gara tra i suoi residenti che concorrono nell’abbellire le loro abitazioni con colorate composizioni floreali.
il principe ereditario mohammed bin salman è l’erede al trono saudita e alla nuova forza politica che intende trasformare l’arabia saudita e scuotere il medio oriente.
la cassazione del 28.1.2015 n. 1600 ha stabilito che la sentenza, dopo che ne siano stati letti dispositivo e motivazione, è resa pubblica mediante deposito nella cancelleria del giudice che l’ha pronunciata.
elena d’amario e marco borriello sono ad ibiza negli stessi giorni in cui ci sono anche belen rodriguez e marco borriello. i due ballerini sono ad ibiza negli stessi giorni in cui ci sono anche belen rodriguez e marco borriello.
“stava cercando solo di guadagnarsi qualche dollaro per pagare l’affitto e le bollette e lo hanno abbattuto come un cane”, così la madre di david “yaya” mcatee ha ricordato tra le lacrime l’uomo ucciso a colpi di arma da fuoco a louisville durante le proteste per la morte di george floyd.
il matrimonio tra michelle hunziker e tomaso trussardi è stato uno dei più in voga quest’anno. l’abito bianco di michelle hunziker ha lasciato il segno, lei è stata colpita da una cicatrice profonda, che le segnava gran parte del braccio, del polso e della mano.
il wti texano è il più grande egemone del medio oriente, ma l’arabia saudita e l’iran hanno l’appoggio di teheran per il suo appoggio a teheran.
stefania zappa saluta gli amici e i fan su facebook.
i numeri di novembre del coronavirus in campania sono impressionanti: oltre mille i morti (più di tutti quelli morti da marzo ad ottobre, che erano stati in tutto 676) per covid-19 in campania, che dunque in 30 giorni ha fatto registrare una media giornaliera di 33 morti, più di uno all’ora. numeri che certificano come la seconda ondata si sia abbattuta con particolare violenza sulla regione campana.
monica bellucci è diventata mamma per la seconda volta, ma non ha perso la sua carica di prorompente sensualità. ecco le foto sexy per max in costume da bagno.
il caso tamponi divampato intorno alla lazio negli ultimi giorni ha innescato due diversi filoni d’inchiesta: uno sportivo, da parte della procura federale, l’altro giudiziario, con la procura di avellino intervenuta per chiarire il ruolo del laboratorio irpino futura diagnostica, la struttura su cui si appoggia la lazio per i tamponi previsti dal protocollo sanitario seguito dalle società di calcio.
la compagnia irlandese ha deciso di regalare 15 voli a/r per due persone dallo scalo lombardo. calma e gesso: non si tratta di un regalo nel senso proprio del termine.
cristiano ronaldo e la shayk si sono ritrovati ad assistere alla finale degli open di tennis. cristiano e la shayk si sono mostrati al meglio e il loro benianimo si fa forza.
kate middleton e il principe william hanno esultato in seguito alla vittoria dell’inghilterra contro la danimarca che, quindi, ha garantito l’approdo in finale agli europei 2021. la duchessa, infatti, si trovava in isolamento dopo essere entrata in contatto con una persona positiva al coronavirus.
la cassazione del 24.1.2017 n. 14536 ha stabilito che l’opposizione al precetto (ex art. 615 cpc) è ammissibile ed è ammissibile, e non è ammissibile, e non è ammissibile, e non è ammissibile, ai fini della sussistenza del diritto di procedere in executivis, e non è ammissibile, ai fini della sussistenza del titolo esecutivo, e non è
vasco rossi ha annunciato ai fan cosa è il nuovo singolo del suo nuovo album “il nuovo”, il balletto.
raoul bova e rocìo munoz morales sono ufficialmente insieme, il loro primo incontro è stato un vero e proprio colpo di fulmine. la nuova fidanzata dell’attore di “ultimo” premette di avere molto rispetto per le parti coinvolte, un chiarissimo riferimento a chiara giordano, ormai ex moglie di bova e madre dei suoi due figli.
il caso di un branco di ragazzi, tra loro ci sono anche dei minorenni, accusato di aver abusato di minorenni su internet per poi abusarne in gruppo. il gruppo è stato arrestato da una ragazza di sedici anni che ha detto di aver subito violenza sessuale.
madonna continua a perdere posizioni nella billboard 200. in un periodo in cui si discute molto del senso delle classifiche in un’industria discografica liquida, che varia giorno per giorno e che proprio giorno per giorno è monitorata in diretta grazie allo streaming.
il colosso dei social network, della messaggistica e della pubblicità online ora vale 1.000 miliardi di dollari in borsa. la valutazione è stata raggiunta nella giornata di ieri e porta il gruppo fondato da mark zuckerberg all’interno di un club estremamente esclusivo e composto da una manciata di altre aziende in tutto il mondo: apple, microsoft, amazon, alphabet (google) e petrochina.
il cantante romano è tornato con un nuovo singolo, “è sempre bello”, che anticipa il suo ritorno discografico nell’anno in cui compie 10 anni.
dopo la morte per asfissia della piccola antonella sicomero a palermo non si ferma l’azione delle autorità che da più fronti stanno provando a capire quali potrebbero essere gli eventuali ruoli assunti dalle piattaforme social nella vicenda.
i film cult di dino risi, “il sorpasso”, “into the wild – nelle terre selvagge” e “into the wild – nelle terre selvagge” sono tra i film più gettonati in estate.
il video di sexy and i know it di barack obama è stato utilizzato per estrapolare in maniera eccellente il testo di sexy and i know it degli onnipresenti lmfao.
l’ex fidanzata di leonardo di caprio e leonardo di caprio, è una delle vip che amano cinguettare. le sue forme sexy e sexy sono mostrate in un’immagine dal titolo “guardatevi le spalle”.
miriam leone ha cambiato look in modo drastico per il lancio del suo nuovo film marilyn. l’attrice ha detto addio alla chioma rossa e ha detto addio alla chioma rossa. l’attrice ha infatti indossato un completo total black firmato etro, mostrando il risultato finale in modo irriconoscibile.
l’attore teenager è stato il protagonista di una notte al museo, film di prossima uscita.
e’ belén rodriguez a conquistare la palma per il gossip più letto della settimana. il piccolo santiago de martino domina la consueta top five di fanpage.it dedicata al gossip.
il regista darren aronofsky ha accolto calorosamente la portman e mila kunis per il loro black swan.
il cardinale stanislaw dziwisz, accusato di abusi, è accusato di aver scritto al cardinale stanislaw dziwisz per denunciare le violenze subite tra il 1984 e il 1989. il sacerdote ha riferito di aver scritto al cardinale più volte nel 2012, quando era titolare della diocesi di cracovia. non ebbe mai risposta.
veronica lario è stata immortalata in spagna con la figlia emanuela berlusconi e il figlio fernando machedo.
il premier tedesco ha incontrato la cancelliera tedesca merkel a berlino per parlare delle riforme approvate e delle misure allo studio del governo.
kylie minogue ha deciso di ricompensare i fan per la fedeltà dimostratale nel corso dei suoi ventitre anni di carriera mettendo a disposizione un nuovo singolo in formato digitale.
morto tom sneddon, il procuratore distrettuale americano che ha letteralmente perseguitato dal punto di vista legale michael jackson, tentando di incastrarlo almeno due volte in due delle tante accuse di molestie sessuali indirizzate alla popstar durante gli anni ’90.
l’attrice e attrice è stata condannata per diffamazione ai danni dell’ex marito ojani noa.
è stato rivenuto il cadavere carbonizzato di un uomo nella campagna di san giuliano terme, in un fosso e nascosto dietro una folta siepe, in mezzo ai campi di girasole. il padre l’ha riaccompagnata sul posto per verificare che stesse dicendo la verità e ha visto con i suoi occhi quel corpo completamente bruciato prima di avvisare le forze dell’ordine.
“oh, vita!” è il nuovo album di jovanotti che chiude il suo ultimo album “oh, vita!”. una canzone coraggiosa e coraggiosa che dà bene l’idea di quello che si è appena finito di ascoltare.
federica pellegrini ha annunciato l’addio a luca marin e filippo magnini, il principe azzurro che ha deciso di abbandonare luca marin.
a poche ore dall’uscita di “butter”, il nuovo singolo del gruppo k-pop bts, twitter e youtube sono già stati presi d’assalto dai milioni di fan della band, che solo pochi giorni fa avevano permesso al teaser del brano di raggiungere gli oltre 30 milioni di visualizzazioni su youtube in poco meno di 24 ore.
“cosa desidero trovare sotto l’albero di natale? vorrei spegnere il gossip sulla mia vita. vorrei non avere più intorno una marea di paparazzi ogni volta che sono con mio figlio e vorrei una legge che punisse chiunque usi violenza fisica, verbale e psicologica contro le donne. una legge dura, veloce, ferrea”.
il padiglione di henry david thoreau a concord, in massachusetts, è una serra funzionale, progettata e costruita dall’artista william lamson, con finestre realizzate di zucchero caramellato.
la cassazione del 14.10.2016 n. 10001 ha stabilito che l’art. 1911 cc, ai fini della ripartizione dell’indennità in caso di sinistro, è irrilevante per l’insussistenza di un diritto di regresso, ed è irrilevante per l’insussistenza di un diritto di regresso.
giovanni conversano ha commentato l’ingresso di sarah nile nel reality più seguito d’italia. l’ex tronista di uomini e donne ha parlato della sua “amica” sarah nile, che ha ammesso di essere “una bella ragazza”.
i tiromancino tornano in concerto il 3 febbraio a catania (le ciminiere) e si chiuderanno il 19 aprile a civitanova marche.
i figli di michael jackson sono stati istruiti a casa da insegnanti privati. il re del pop ha iniziato a frequentare la scuola privata di los angeles, la buckley school, come scrive tmz.com.
migliaia di persone hanno partecipato ai funerali di willy monteiro, per l’addio al ventunenne ucciso di botte a colleferro la notte tra il 5 e il 6 settembre e per il cui omicidio sono stati arrestati quattro coetanei. “willy poteva essere figlio, fratello o amico di tutti noi, ha fatto un gesto di coraggio, perché c’era una persona in difficoltà e lui si è messo in mezzo per aiutare”.
il neo-sposo romeo si improvvisa justin bieber per impressionare la sua amata.
michele zarrillo torna a sanremo 2020 con un nuovo singolo, il cui testo è stato scritto da valentina parisse, mentre si è occupato in prima persona della musica, che lo vuole in una versione meno nota al suo pubblico.
i due stilisti siciliani hanno sfilato a capri per presentare la collezione primavera/estate 2017. lo shooting fotografico sarà realizzato per lanciare la collezione primavera/estate 2017.
nolla è una piccola casa ecologica a basso impatto che è stata creata con l’idea di offrire ai visitatori la possibilità di sperimentare la vita da campeggio immersi nella natura, con emissioni minime, non lontano dalla città.
huawei ha da poco presentato un nuovo phablet di fascia media, si tratta del huawei g8, il successore del huawei ascend g7 che da pochi giorni ha ottenuto la certificazione dalla tenaa, l’ente cinese che autorizza le vendite dei nuovi dispositivi.
hyundai presenterà a milano il suo nuovo concept hyundai advanced design center, il nuovo concept di hyundai che unisce il brand coreano al brand coreano.
tommaso paradiso ha preso parte alla cerimonia di apertura della mostra internazionale del cinema di venezia e per l’occasione ha sfoggiato un look hipster. per l’occasione, ha indossato un abito da hipster con tanto di panciotto e papillon.
atlante, come il personaggio della mitologia greca che regge l’intera volta celeste, avrà un valore di 6 miliardi e sarà il fondo d’investimento alternativo (fia) per sostenere la ricapitalizzazione delle banche italiane e favorire la cessione delle sofferenze del sistema.
hayley garnett ha 29 anni e, dopo aver partorito due gemelle, ha deciso di pubblicare su instagram una foto in cui ha mostrato i segni della gravidanza. le sono comparse anche delle smagliature e, dopo aver “fatto il miracolo”, ha deciso di pubblicare su instagram una foto in cui ha mostrato quei segni.
il filmato amatoriale è stato realizzato nella campagna siberiana in siberia, ad uno sguardo superficiale sembra che l’oggetto si muova verso la telecamera, per poi virare verso il bosco.
l’11 marzo hudson yards ha inaugurato la nuova terrazza panoramica di hudson yards, il rooftop più bello al mondo. l’edge è una terrazza sospesa a mezz’aria che da la sensazione di fluttuare nel cielo con una vista a 360 gradi su new york e l’hudson river.
il grattacielo di lusso di miami è il primo grattacielo realizzato a miami dall’azienda fondata dal professor ferdinand alexander porsche nel 1972 e icona del lifestyle sportivo. il grattacielo ha tutte le caratteristiche comuni alle automobili porsche: innovazione tecnologica e lusso dei dettagli.
l’islanda è la più grande cappa di ghiaccio al mondo, è la quarta massa di ghiaccio al mondo dopo la calotta glaciale dell’antartide.
lo tsunami abbattutosi sul giappone spaventa la summit entertainment, spingendo la compagnia a decidere di sospendere le riprese della seconda parte dell’ultimo capitolo di twilight: breaking dawn.
helen cox, di alloa, in scozia, ha erroneamente comprato un sex toys a forma di pecora per il presepe vivente a scuola di suo figlio di 5 anni. l’animale è stato mandato a casa dai suoi maestri senza poter partecipare alla recita.
meghan markle è entrata ufficialmente nella royal family inglese lo scorso maggio e da allora ha preso parte a numerosi eventi ufficiali al fianco del marito, sfoggiando dei look sportivi e impeccabili. di recente ha preso parte ai coach core awards e si è mostrata in una versione sportiva, quella della sportiva.
il fungo candida auris si sta diffondendo per colpa del riscaldamento globale ed è resistente a molti antibiotici. gli scienziati ci spiegano perché e perché è il primo esempio di una nuova malattia causata dai funghi.
l’attore napoletano, dopo una lunga gavetta nel cabaret e come spalla preferita di alessandro siani, esordisce alla regia con l’opera prima “ci devo pensare”, di cui è anche sceneggiatore, con daniele di biasio.
charlene di monaco ha cambiato look in modo drastico, a differenza di meghan markle, e non ha intenzione di rinunciare alle tradizioni tipiche del suo paese. la moglie di alberto ha infatti sfoggiato un nuovo look dallo stile rock, dando prova di non avere alcuna intenzione di rinunciare alle tradizioni tipiche del suo paese.
la cina punta sullo spazio, ed invierà in orbita entro quest’anno un razzo con a bordo il primo modulo per costruire la sua stazione spaziale.
situato nel comune di torriana, il santuario della madonna di saiano è uno dei più celebri luoghi di culto dell’entroterra riminese. situato su uno sperone di roccia calcarea, l’edificio domina la valle del marecchia con i suoi rigogliosi boschi di querce. situato su uno sperone di roccia calcarea a 260 metri di altezza, l’edificio domina la valle del marecchia con i suoi rigogliosi boschi di querce.
angelina jolie ha decorato il suo corpo con diversi disegni dai significati simbolici. l’attrice ha indossato un enorme tatuaggio sulla spalla, appena sopra il sedere, e lo ha reso un “santuario” attraverso il quale si possono ripercorrere i momenti più importanti della sua vita.
i maneskin hanno vinto l’eurovision song contest 2021 a furor di popolo, guadagnando il primo posto grazie al numero record di voti arrivati dal pubblico attraverso il televoto. l’artista francese ha fatto una serie di precisazioni via instagram.
un uomo è morto in seguito a un incidente stradale avvenuto nella notte tra l’8 e il 9 marzo, poco dopo la mezzanotte e mezza, sulla rotonda che collega il capoluogo friulano con feletto umberto. l’uomo, che guidava, è morto in seguito a un incidente stradale avvenuto nella notte tra l’8 e il 9 marzo, sulla rotonda che collega il capoluogo friulano con feletto umberto.
il gruppo di esperti di sicurezza della società skycure ha individuato un nuovo bug all’interno del sistema operativo di ios che permette di rendere inutilizzabili gli iphone e gli ipad che vengono colpiti da questo pericoloso errore.
l’attrice di “twilight” è stata sorpresa dai paparazzi mentre era in germania, sul set del suo ultimo film, sils maria. lei è stata colpita da un forte stress subito, sia a lavoro che in amore.
meghan markle e harry d’inghilterra sono stati trasferiti in california. il loro primo natale americano con il piccolo archie è stato il primo natale americano col loro primogenito, archie. i due hanno rinunciato alle entrate che derivavano dallo status di reali.
il presidente degli stati uniti, barack obama, ha espresso tutta la sua preoccupazione per quello che sta accadendo in libia.
il gruppo storico, con una sola eccezione, è il gruppo storico, con una sola eccezione, ovvero giovanni lindo ferretti, anima del gruppo storico, di quello che lo precedette (cccp) e l’evoluzione dei pgr.
il gup andrea reale ha pubblicato le motivazioni che hanno portato alla condanna a 30 anni di reclusione di veronica panarello per l’uccisione del figlio lorys stival, di 8 anni, a santa croce camerina. il gup andrea reale ha “una condotta deplorevole, reiteratamente menzognera, calunniosa e manipolatrice”.
i ricercatori dell’università di urbino hanno modificato il maltolo, una molecola proveniente dalla larice, dagli aghi di pino e utilizzata come esalatore di sapidità. le sperimentazioni sono iniziate da qualche settimana.
un uomo di 65 anni, giovanni fabbrocino, ha ucciso la compagna maria adalgisa nicolai, 58 anni, colpendola più volte con un coltello. l’uomo si è poi tolto la vita, gettandosi dal balcone. l’uomo si è poi tolto la vita gettandosi dal balcone.
lo status da single è un’impresa semplice e il motivo per cui non si riesce a trovare il partner ideale è semplice. scopriamo allora quali sono le ragioni per cui non si riesce a trovare il partner ideale.
marcello lippi ha vinto i mondiali 2006. l’italia vince per la quarta volta, la prima dopo 24 anni. il c.t. ha stravolto il c.t. e ha vinto il mondiale. l’allenatore ha ripensato al momento del gol e ha ripensato al momento del gol.
cassazione 11.10.2019 n 24536 il condominio può essere escluso dal novero dei beni condominiali ex art. 1117 cc, ed è necessario che il bene (o il servizio condominiale) al quale è espressamente riferito (o al regolamento di condominio se pregresso al primo trasferimento) la funzione di essere a favore dell’intero condominio (o di alcune delle unità immobiliari).
il farmaco bnt162b2/tozinameran è un inibitore della proteasi, un inibitore della proteasi, un inibitore della proteasi, che permette ai patogeni di replicarsi e replicarsi. il farmaco, che ai volontari sarà somministrato sia in forma solida che liquida, è molto efficace nei test di laboratorio su cellule in coltura (in vitro) e nei modelli animali, dove è risultato ben
chiara ferragni è in vacanza a ibiza e negli ultimi giorni ha toccato il centro dell’attenzione dei media. le sorelle minori valentina e francesca hanno posato al fianco della moglie di fedez durante una gira in barca, scatenando l’indignazione della sorella maggiore.
la procura della federcalcio aveva aperto un’inchiesta sulla juventus per la vicenda dell’esame “farsa” sostenuto da luis suarez all’università per stranieri di perugia. lo aveva fatto a distanza di una settimana dal 17 settembre scorso, quando il calciatore – allora al barcellona – s’era recato nella sede umbra per superare i test d’italiano e conseguire la certificazione b1 necessaria per ottenere cittadinanza e passaporto.
il palacio de sal è un hotel a 3 stelle che si trova a 350 km a sud di la paz, capitale della bolivia. l’hotel è composto interamente da blocchi di sale ed è composto da blocchi di sale. l’hotel è composto interamente da blocchi di sale ed è composto da 30 camere, tutte con bagno privato ed elettricità.
menaggio è uno dei borghi più belli della lombardia, una delle perle adagiate sulla sponda occidentale del lago di como. rispetto agli altri borghi più famosi, menaggio è riuscito a conservare un’atmosfera più intima e tradizionale. il borgo è un vero spettacolo, soprattutto se si raggiunge in battello regala panorami incredibili che affascinano i visitatori da tutto il mondo.
il conduttore di american idol prenderà il posto di simon cowell nelle prossime edizioni di american idol.
francesco renga ha dichiarato di essere al corrente della crisi che li ha costretti a subire. il cantante ha dichiarato di essere più coraggiosa di me, più vagabonda di me.
napolitano ha detto che i magistrati devono essere “inappuntabili” in modo da evitare attacchi inammissibili alla magistratura.
la madre di valeria marini ha rilasciato un’intervista a giada di miceli, nella trasmissione ‘non succederà più’, in onda lunedì 31 ottobre. la showgirl ha dichiarato che è stata una settimana difficile per valeria marini, che ha attaccato mariana, che dava piccoli pizzichi e poi stava lì immobile e silenziosa e da lì è partita una sorta di aggressione”.
britney spears ha promesso di sposarsi per la terza volta con jason trawick, l’uomo che ha scelto di rimanere vicino anche nel periodo più buio della sua carriera.
antonella mosetti ha rilasciato una lunga intervista al settimanale ‘chi’. la showgirl ha parlato del percorso di asia nuccetelli, nella casa del ‘grande fratello vip’. l’ex calciatore ha parlato anche della lite con giulia de lellis.
jeremias rodriguez ha avuto un momento di sconforto nella casa del ‘grande fratello vip’. il giovane è morto di cancro quattro anni dopo la morte della nonna. il giovane lo ha aiutato a lottare. il giovane lo ha aiutato a lottare.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14015 ha stabilito che il creditore (ex art. 190 c.c.) può agire in via sussidiaria sui beni personali del singolo coniuge, nella misura della metà del credito. il creditore può agire in via sussidiaria sui beni personali del singolo coniuge, nella misura della metà del credito.
le condizioni di salute di johnny depp stanno spaventando il mondo intero. il film uscirà in autunno, ma i segni di una possibile malattia potrebbero essere anche un falso allarme.
lo studio di creativi snask ha collaborato con turning tables, un’organizzazione no profit che costruisce spazi creativi per incoraggiare i giovani emarginati, e ha trasformato una vecchia roulotte in uno studio musicale a tutti gli effetti per dare ai bambini rifugiati di tutto il mondo un luogo dove esprimersi con la musica.
da una serie di cottage immersi nella foresta nella città giapponese di hakone, a un rifugio d’altri tempi nel deserto californiano, proviamo a sognare di soggiornare in alcune di questi scenari naturali più suggestivi del mondo dove semmai pianificare una fuga nella natura post pandemia nell’attesa di poter tornare a viaggiare.
l’ultima novità di whatsapp risolve un problema che da anni affligge gli utilizzatori dell’app di messaggistica: quando si cambia telefono, se si passa da un sistema operativo all’altro (da ios ad android e viceversa) migrare il backup con le chat è pressoché impossibile se non sborsando qualche decina di euro per alcuni servizi esterni.
il problema della giustizia civile è che il costo della macchina giudiziaria è a carico dello stato, ma è il problema principale.
brennan hailey geller, 21enne di lexington, è stata arrestata con l’accusa di omicidio volontario. la giovane donna, che lavorava come personal trainer, ha lasciato il neonato in auto ed è andata a lavoro. i medici l’hanno fermata e hanno scoperto che il corpo era ancora avvolto nel sacchetto.
i giornalisti di fanpage accolgono con sollievo la revoca del decreto di sequestro preventivo dell’inchiesta “follow the money”, notizia che aveva generato grande preoccupazione nell’intero comparto redazionale, data l’anomalia di un decreto senza precedenti nella storia e lesivo delle più elementari prerogative del lavoro giornalistico.
giovanna rigato ha presentato i calendari 2014 a milano, presso la discoteca cost.
cobie smulders, l’attrice 33enne protagonista dell’ultimo avengers, posa senza veli per la prima pagina di women’s health, esaudendo i sogni di molti che lo speravano da tempo.
tensioni, scontri, proteste al porto dopo l’arrivo degli ispettori della regione siciliana per valutare la possibilità di imporre la quarantena sul territorio per l’elevato rischio sanitario.
stefano de martino e belen rodriguez si esibiscono in una serata evento al lido di rimini per una serata evento.
il calciatore è il protagonista di una stagione al limite della ligue 1: il genoa ha girato 23 partite e segnato 2 gol. il calciatore ha trascorso 23 anni e mezzo in ligue 1, il genoa incassò 21 milioni di euro cedendo al monaco l’attaccante che aveva sfondato la fibra muscolare.
il nome giusto per il proprio bambino? e’ quello che i genitori vorrebbero dare al piccolo.
l’uomo è stato ricoverato per tre mesi all’ospedale san gennaro dei poveri di napoli, dove è ricoverato per il rischio di non avere più acqua in casa. “mi dissero che era tutto apposto, poi le sue condizioni si sono aggravate e non ho potuto più lavorare”. l’uomo racconta a fanpage.it tutto inizia circa 12 anni fa, quando l’uomo lascia milano, dove faceva l’autista di camion, ora 92enne, per assistere la madre gravemente 
il tormentone estivo di shakira, il vero tormentone estivo di quest’estate 2010, è ancora in circolazione e probabilmente ci resterà per molto tempo.
i pinguini tattici nucleari hanno pubblicato nelle scorse ore il video ufficiale di uno dei brani di maggior successo del progetto: “scrivile scemo”. il brano, che gioca sulle sonorità edm, ma che non si allontana dall’immaginario pop della band, è un urlo liberatorio, un’invocazione al coraggio di ognuno nell’esprimere i propri sentimenti a un’altra persona.
il 4 maggio l’italia, dopo il punto acuto dell’emergenza covid-19, uscirà dal lockdown e proverà a tornare alla normalità. lo ha confermato la sottosegretaria sandra zampa al corriere della sera, che ha confermato che gli over 70, i più colpiti dall’infezione, saranno gli ultimi ad uscire di casa. l’ipotesi è che gli over 70, i più colpiti dall’infezione non scompariranno ma saranno certamente allentati.
kate middleton è una delle donne più amate al mondo e, nonostante le numerose apparizioni pubbliche, non ha mai sbagliato un colpo. nonostante le numerose apparizioni pubbliche, non ha mai sbagliato un colpo, rispettando in modo impeccabile ogni regola dell’etichetta reale.
da lunedì 10 maggio la seconda dose di pfizer e moderna in campania avverrà dopo 42 giorni dalla prima e non più dopo 21 come fatto finora. l’ufficialità arriverà a breve dalla regione campania, che ha fatto trapelare le prime indiscrezioni già nel pomeriggio di oggi.
tolo tolo tolo è stato richiamato in città per le riprese del film. l’attore era stato in città già nei mesi scorsi per i sopralluoghi necessari a scegliere le location.
il piccolo è stato trasportato in codice rosso all’ospedale papa giovanni xxiii di bergamo, dove è ricoverato in prognosi riservata. il piccolo è stato trasportato in codice rosso all’ospedale papa giovanni xxiii di bergamo. il piccolo è stato trasportato in codice rosso all’ospedale papa giovanni xxiii di bergamo.
i funerali del principe filippo sono stati trasmessi in diretta mondiale e hanno attirato le attenzioni del pubblico non solo perché hanno visto la regina vestita di nero e seduta da sola al lato dell’altare della cappella di san giorgio. il motivo? non si trattava di una forma di rispetto verso l’intimità del suo dolore, ma di una forma di rispetto verso l’intimità del suo dolore.
un raro pesce porco è stato ritrovato privo di vita all’interno della darsena medicea di portoferraio, nel livornese.
elettra lamborghini sta pensando di rimuovere alcuni tatuaggi che ha sulla pelle con il laser. il motivo? non li ha mai fatti e, nonostante le piaccia da anni, li trova totalmente inutili. il motivo? non li ama più e, nonostante le piaccia da anni, li trova totalmente inutili.
il progetto di un bancario cinquantenne di pescara che avrebbe presentato un’offerta di acquisto per 295mila euro, pari alla somma richiesta dai proprietari, per la casa del delitto di perugia.
le opere di street art sono così grandi che difficilmente ci accorgiamo della loro esistenza.
sarà peter pichler, uno dei musicisti più innovativi della musica elettronica, anche grazie all’utilizzo del traitonium, considerato un antenato dei sintetizzatori moderni, uno degli ospiti della terza serata del festival di sanremo 2021, dedicata alle cover e ai duetti. il musicista tedesco salirà sul palco dell’ariston con gli extraliscio e davide toffolo per esibirsi nel medley di “rosamunda” di gabriella ferri.
federico fiorentini, il fidanzato di ashley olsen, l’americana uccisa nel suo appartamento di firenze, ha deciso di affidare a facebook il dolore per quanto accaduto alla sua ragazza. “mi manchi terribilmente”, scrive il pittore, e poi con una lettera coglie l’occasione per ringraziare la polizia e tutti coloro che gli sono stati vicini.
un team di ricerca guidato da scienziati del brigham and women’s hospital di boston ha determinato che nel mese di luglio 2020 sono state contagiate (ufficialmente) oltre 75 milioni di persone dal coronavirus sars-cov-2, mentre le vittime sono poco più di 1,6 milioni. il numero di morti complessivo è sensibilmente superiore a quello atteso per un anno “normale”.
nel dicembre del 1953 esce il primo numero di playboy, il mensile dedicato al mondo dell’intrattenimento per “maschietti”. il numero 1, in condizioni perfette, costava “solo” 50 centesimi di dollaro (circa 5 dollari odierni).
una dottoressa ha perso la licenza medica per aver intrapreso una relazione sessuale con un malato di cancro con cui “ha fatto sesso nel suo letto d’ospedale” durante il trattamento, arrivando poi anche a ricattare in qualche modo il paziente. l’uomo, di toronto, in canada, e il paziente hanno poi scambiato i numeri di telefono “24 ore dopo la terribile diagnosi”.
il pubblico di uomini e donne è sempre più impegnato a confermare il fidanzamento con martina giuffrida. il suo è il calciatore del catania ciro capuano, fidanzato o quantomeno amico speciale della bella martina.
giovanni conversano ha parlato ancora una volta della sua ex fidanzata serena enardu, di nuovo protagonista al grande fratello vip e inserita all’interno di un televoto che nella seconda puntata, in onda il 10 gennaio 2020, stabilirà se resterà all’interno della stessa casa in cui c’è anche il suo ex pago.
l’ex gieffino george leonard e carmela gualtieri del grande fratello 10 potrebbero essere tornati insieme. a far nascere i primi sospetti sono le foto pubblicate su instagram da entrambi.
“in questa nostra casa nuova” è il primo singolo che vede biagio antonacci e laura pausini collaborare direttamente per un duetto. i due cantanti, infatti, hanno più volte collaborato in passato con la pausini a cantare canzoni scritte dall’amico, ma il singolo che sarà pubblicato venerdì prossimo è il primo scritto per entrambe le loro voci e sarà l’antipasto al tour che li vedrà esibirsi insieme negli stadi italiani.
il teaser trailer di “50 sfumature di nero”, il sequel della saga di “the dark shades darker”, uscirà a breve nell’edizione blu-ray di “50 sfumature di grigio”. il teaser trailer è stato rilasciato pochi giorni fa, ma il chairman della universal, donna langlay, ha dichiarato che il sequel sarà molto più dark e thriller.
riceviamo e pubblichiamo la lettera di un imprenditore che lavora nel campo della grafica e della stampa digitale a santa teresa di riva (me). riceviamo e pubblichiamo la lettera di un imprenditore che ha chiesto al governo di restituire i prestiti per le attività che hanno sofferto il periodo di chiusura forzata per via del covid 19.
verphy kudi è stata arrestata e ieri ha dichiarato il decesso della piccola asiah, morta di fame e disidratata. la giovane mamma, che oggi ha 19 anni, è stata prima arrestata e ieri ha dichiarato il decesso. la bambina è stata poi arrestata e ieri ha dichiarato il decesso.
mario draghi è salito al quirinale, dopo diversi giorni di consultazioni con le parti sociali, dal presidente della repubblica, sergio mattarella, per sciogliere la riserva e comunicare la lista dei ministri che andranno a formare la squadra di governo.
l’heineken jammin’ festival 2010 è l’appuntamento dell’estate con i grandi nomi del rock internazionale.
lea michele, promessa sposa di cory monteith, avrebbe elaborato una maniera tutta sua per metabolizzare la scomparsa del suo ex. secondo quanto rivela il sito showbizspy, l’attrice avrebbe avvertito lo spirito dell’uomo vagare sul set di glee.
un team di ricerca americano ha determinato che il coronavirus sars-cov-2 uccide di più dove la qualità dell’aria è peggiore laddove si registrano i livelli più elevati di smog e in generale di inquinamento atmosferico. l’associazione tra inquinanti e inquinamento atmosferico è stata indagata da diversi studi, ma nella nuova analisi sono stati inclusi fattori socioeconomici e altri indicatori relativi alla salute pubblica.
il re del pop è stato ucciso a 5 milioni di dollari dall’asta della siringa che “uccise michael jackson”. il re del pop è stato ucciso a 5 milioni di dollari.
la cassazione del 25.10.2012 n. 14012 ha stabilito che l’agenzia del territorio ha esteso alle ipoteche iscritte da più di venti anni e non rinnovate la procedura semplificata di cancellazione disciplinata dall’articolo 40 bis del decreto legislativo n. 385 del 1° settembre 1993 (testo unico delle leggi in materia bancaria e creditizia) la procedura semplificata di cancellazione disciplinata dall’articolo 40 bis
anna munafò, attrice siciliana in procinto di sposarsi, racconta ai suoi italiani il dolore vissuto a causa di tomaso trussardi, compagno di michelle hunziker. “non merita che la sua futura moglie gli nasconda le sofferenze che ha vissuto nel passato”, ha scritto la sua “missiva” in una lunga lettera indirizzata a tomaso trussardi.
dall’1 gennaio 2020 in italia dovrebbe entrare in vigore il divieto di testare sostanze come droghe, alcol e tabacco sugli animali. c’è ancora il rischio che questo stop possa slittare, comportando dunque a ulteriori sofferenze per gli animali nei laboratori destinati a questa tipologia di sperimentazione. vediamo insieme cosa sta succedendo in italia e cosa dobbiamo sapere.
le donne vivono più a lungo degli uomini ma le statistiche e i dati genetici dimostrano che le donne vivono più a lungo degli uomini.
andrea michelon, un giovane padovano di 26 anni, ha spedito 14.000 mail al suo aspirante assistente per il cinema. le ha cliccate una ad una per conquistarsi un lavoro. e ce l’ha fatta.
il 61esimo festival della canzone italiana è diventato un appuntamento fisso per i giovani: il web si adegua e il web si adegua e il web si adegua.
i take that torneranno al festival di sanremo dopo le esibizioni degli anni 90′, quando il quintetto di manchester raccoglieva a sé folle urlanti di ragazzine pronte a tutto per avvicinarsi ai propri idoli.
l’attrice è stata rieditata dal cast di grey’s anatomy, ma il suo addio è stato rinviato. l’attrice, produttrice esecutiva e autrice della serie, avrebbe già dato il via libera alla rescissione del contratto.
georgina rodriguez è la nuova fidanzata di cristiano ronaldo, ha 24 anni e da circa 2 anni sta insieme al campione portoghese, dal quale ha avuto una bambina, alana martina. ha i capelli scuri, un’innata sensualità, delle forme da urlo e tutte le carte in regola per diventare un sex symbol nel nostro paese.
il natale è finito, ma le feste non si sono ancora concluse. ecco i consigli per decorare le tavole delle feste.
l’ex gf è stato accusato di aver aggredito barbara d’urso e di aver aggredito barbara d’urso. l’ex gf è infatti commentatore fisso dei programmi di barbara d’urso da un anno circa e questo suo dissenso è stato tradotto in automatico come un attacco diretto alla conduttrice amica.
il prossimo natale sarà un tantino diverso rispetto agli anni passati e, anche se per il momento sono solo alcune le regioni andate in lockdown, non si esclude che nelle prossime ore le stesse misure per contrastare la diffusione del coronavirus verranno attuate anche nel resto del paese.
il rapper ha esposto al madame tussauds di new york la statua di p.diddy, il cui incasso ammonterebbe a circa 400 mila dollari.
flavia pennetta è in dolce attesa. la campionessa di tennis ha annunciato su instagram di aspettare il suo terzo bebè, dopo la nascita di federico e farah, la famiglia si allarga e anche fabio fognini è pronto a diventare papà per la terza volta.
i 25 anni di salvador dalì. le foto e i video di uno dei più grandi artisti del '900, scomparso il 23 gennaio.
l’attore simbolo degli anni 2000, oggi protagonista in tv con la serie “penny dreadful” ed eletto tra i “maturi più sexy”, si tratta del primo figlio della compagna tamsin egerton. il primo figlio è nato a 37 anni.
belén rodriguez ha dato il via alla nuova edizione di “tu si que vales” con un abito rosa pastello e una sensuale tuta rosa pastello firmata balmain. ecco il look della showgirl per la terza puntata del talent show.
chiara ferragni sceglie dior per la settimana del design milanese 2021. l’evento dior per la settimana del design milanese 2021 è stato convocato da diciassette artisti internazionali che hanno reinterpretato la storica medallion chair, la seduta realizzata dalla maison francese nel 1947.
uma thurman è pronta a tornare sul grande schermo con il ruolo da protagonista nella miniserie “the slap”, otto episodi ispirati all’omonima produzione australiana, che a sua volta riadatta il romanzo “lo schiaffo” di christos tsiolkas.
ivano fossati, il cantautore genovese, è stato costretto a ritirarsi dalle scene al termine del tour dell’album “decadancing”, e a smetterla di occupare spazi di mercato e promozionali. “non credo che potrei ancora fare qualcosa che aggiunga altro rispetto a quello che ho fatto fino ad ora”, scrisse il cantautore genovese.
il video di “malibù” di sangiovanni aveva come protagonista giulia stabile, rispettando nella fantasia di un videoclip musicale quella che era la realtà, ovvero la storia d’amore tra il cantante e la ballerina, rispettivamente prima e secondo classificati nell’ultima edizione di amici di maria de filippi. il video è stato presentato in anteprima il 27 settembre e ha superato le 100 mila visualizzazioni in 24 ore.
apple ha annunciato oggi i risultati finanziari del secondo trimestre dell’anno fiscale 2015, conclusosi il 28 marzo 2015. un nuovo trimestre record per l’azienda di cupertino, che, grazie soprattutto alle forti vendite di iphone, mac e app store, ha ottenuto una crescita del 27% nei ricavi.
l’architetto portoghese tiago barros ha inventato un passing cloud che permette di viaggiare ad alta velocità e di viaggiare su una nuvola artificiale.
secondo quanto riporta il new york times, google sarebbe già pronta a rimuovere i link a partire dalla fine di questo mese. e le richieste arrivate attraverso il modulo messo online alla fine di maggio, sono già 50 mila.
il fantacalcio di oggi, domenica 20 settembre, è pronto per il ventiseiesimo turno di serie a. si comincia alle 15 con lazio-bologna, a seguire udinese-torino e napoli-torino (20.45). a margine troverete l’indicazione dei nostri giocatori consigliati e sconsigliati.
il film di ron howard racconta la rivalità tra l’ex pilota austriaco e il suo alter ego più forte, l’austriaco james hunt. il film, diretto da ron howard, uscì al cinema nel 2013, fu interpretato da daniel brühl e chris hemsworth.
i ricercatori hanno sperimentato il trapianto su animali vivi e hanno scoperto che il retrovirus è stato rimosso dal genoma dei maiali per renderli compatibili con i trapianti su esseri umani.
l’osservatorio dei conti pubblici diretto da carlo cottarelli ha calcolato il costo di ogni programma elettorale e ha passato al vaglio tutte le misure annunciate, evidenziando che i programmi elettorali sono davvero realizzabili o si tratta delle solite promesse pre-voto?
il settimanale “la stampa” annuncia la rottura tra claudio d’alessio e anna tatangelo, i due avrebbero trascorso la fine dell’estate 2014 separati. i due avrebbero trascorso la fine dell’estate 2014 separati.
il ponte tibetano di laviano è un’attrazione turistica che continua ad essere un’attrazione che ha portato una forte crescita del turismo in questa zona. il ponte tibetano è un’attrazione che ha portato una forte crescita del turismo in questa zona.
i sondaggi realizzati prima del voto del 4 e 5 ottobre a roma ripropongono già gli scenari di un possibile ballottaggio tra enrico michetti e roberto gualtieri. il candidato del centrodestra, invece, verrebbe sconfitto con il 53 per cento. il presidente dei 5 stelle, giuseppe conte, ha già detto che voterebbe a titolo personale per gualtieri.
i tappeti sono oggetti d’arredamento che possono essere ornati con dei motivi che creano un’incredibile illusione ottica di profondità.
il principe george leonard, il principe del grande fratello, è rimasto quello che era un tempo. ai microfoni di fanpage, il principe del grande fratello, è rimasto quello che era un tempo.
benvenuti al sud, il film che ha divertito e continua a divertire le sale cinematografiche di tutta italia, si candida come film campione di incassi dell’anno.
da oggi gli altoparlanti intelligenti della gamma echo prodotta da amazon possono essere utilizzati anche in automobile. lo ha annunciato oggi il colosso di seattle svelando echo auto, il dispositivo più compatto in assoluto della serie, disponibile da oggi per l’acquisto online al prezzo di 59 euro e pensato per essere fissato all’interno di qualunque abitacolo e fornire assistenza vocale al guidatore per effettuare chiamate, ascoltare musica e molto altro.
“c’è voluto un anno per capire che quelli sbagliati sono loro, non io”. e lo fa con un post su facebook, e lo fa con un post su facebook.
belen rodriguez ha smentito la rottura tra fabrizio corona e francesca fioretti, il motivo della sua gelosia è un servizio hot per una campagna di intimo.
il più importante aggiornamento software dell’ultima versione del sistema operativo di microsoft è pronto a fare il suo debutto. a dichiararlo è la stessa azienda di redmond che, attraverso un comunicato stampa diramato nelle scorse ore, ha annunciato di aver inviato ai produttori oem le versioni rtm di windows 8.1 e winodows 8.1 rt per il loro debutto ufficiale previsto per il 17 ottobre 2013.
beatrice valli e sua sorella ludovica non si vedono mai insieme sui social. in una recente diretta su instagram stories, ha spiegato che le due sorelle non appaiono mai insieme sui social, a causa della distanza geografica e degli impegni lavorativi.
il letto è il luogo ideale per le persone che vivono in una stanza a metà.
il soffiatore per cani è uno strumento indispensabile per asciugare il pelo del cane. è un asciugatore per cani che soffia aria calda per asciugare il pelo più velocemente e in modo sicuro. scopriamo insieme come utilizzarlo, come utilizzarlo, come utilizzarlo e quali sono i migliori tra quelli disponibili su amazon.
le modelle curvy sono sempre più apprezzate dal fashion system e lo dimostrano le modelle curvy. le hanno immortalate in un numero di swimsuit di sports illustrated e nel calendario pirelli, dimostrando che si può essere sensuali e sensuali anche con una taglia in più.
la cassazione ha deciso di rifare il processo per la morte di stefano cucchi: l’accusa, nell’appello-bis, è omicidio colposo. l’accusa, nell’appello-bis, è omicidio colposo. “l’importante è che chi sa parli dopo 6 lunghi anni, finalmente”.
il pd di modena è stato il primo partito ad aver votato monti in occasione del voto. il pd è stato il primo partito ad aver preferito monti in occasione dell’ultimo voto.
il prossimo autunno/inverno 2017-2018 è caratterizzato da stampe classiche e linee comode, i capi must sono il rosso, il rosa e il nude, le fantasie da avere il principe di galles e il maculato, le micro big, le micro big, le micro big, le micro big, le micro big, le micro big, le micro big, le micro big, le micro
katie holmes e bella thorne sono le prime ad aver spopolato con il reggiseno a vista. le star dimostrano che si più aggiungere un tocco hot anche ai look che si sfoggiano nella stagione fredda dell’anno. ecco il trend che sta spopolando tra le star.
l’addio di jony ive, storico designer di apple, sta facendo discutere tutto il mondo tecnologico, che si interroga su quale siano le implicazioni di questa scelta per un’azienda che per molti anni ha avuto come punto fisso proprio la figura di ive e il design dei suoi prodotti sempre all’avanguardia.
il parroco di pietole in provincia di mantova è stato derubato dai ladri che hanno minacciato il parroco con una pistola e hanno intimato al parroco di consegnare loro i soldi delle offerte. i due ladri hanno minacciato il parroco con una pistola e hanno intimato al parroco di consegnare loro i soldi delle offerte.
le elezioni regionali in valle d’aosta si terranno oggi, lunedì 21 settembre, fino alle 15 di oggi, lunedì 21 settembre, con le elezioni regionali in valle d’aosta. si vota fino alle 15 di oggi, lunedì 21 settembre, per eleggere i 35 consiglieri i quali avranno poi il compito di decidere che ricoprirà la carica di presidente della regione. ecco tutto quello che c’è da sapere sulle elezioni regionali 2020 in valle d’aosta.
shakira ha raggiunto i 100 milioni di like su facebook e non ha potuto fare a meno di ringraziare i suoi fan postando un video sulla pagina il cui messaggio è sintetico, allegro e allegro allo stesso momento.
l’attesa rivendicazione dello stato islamico dell’attentato alla spiaggia di sousse, in tunisia, in cui hanno perso la vita 38 persone, è arrivata nel corso della notte. i miliziani hanno annunciato che “un soldato del califfato ha potuto raggiungere l’obiettivo”, uccidendo circa 40 persone.
lo studio di architettura 314 ha progettato quattro residenze indipendenti che si ispirano alla forma della farfalla. le ali spiegate si ispirano alla farfalla.
il lockdown è terminato nelle scorse ore e, dopo 4 mesi di lockdown totale, è stato il più lungo di tutto il mondo. è stato il “freedom day”, il lockdown che ha costretto le autorità locali a chiudere tutto. migliaia di persone hanno colto l’occasione per recarsi in visita a parenti e amici, dopo i quasi quattro mesi di restrizioni che vietavano gli incontri tra familiari e i viaggi oltre 5 chilometri dalla propria residenza.
il mondo intero è stato svegliato dalla morte improvvisa di robin williams. colleghi, amici e compagni di viaggio, che negli anni hanno condiviso con lui un set e una tazza di caffè con la stessa intensità.
il chievo pareggia 1-1 contro l’empoli nel primo match dei playoff di serie b e accede al turno successivo in virtù della miglior posizione in classifica nella regular season. il chievo ha battuto l’empoli nel primo match dei playoff di serie b e accede al turno successivo in virtù della miglior posizione in classifica nella regular season.
lindsay lohan è una cantante e, nonostante il suo stile di vita selvaggio, è molto legata al suo talento musicale.
tramite un tweet pubblicato dall’account per il supporto ufficiale di twitter, la piattaforma di microblogging più famosa del mondo ha comunicato a tutti gli utenti l’arrivo di una novità attesa da molti: anche chi accede a twitter tramite web avrà la possibilità di visualizzare le emoji twittate via mobile.
“keep calm and carry on” è il nuovo singolo degli stereophonics, il primo singolo estratto dalla loro ultima fatica.
i segni di terra saranno i protagonisti della classifica dei segni più fortunati per la settimana che va dal 13 al 19 settembre 2021. marte in bilancia renderà i segni d’aria più sensuali e sensuali e i segni d’aria più sensuali e sensuali. il 15 settembre i segni di terra saranno i protagonisti di una settimana astrologica che, purtroppo, toglierà un po’ di sex appeal a quelli che sono stati gli indiscussi latin lovers di questa
l’italia è leader del settore del design, e in cui questi tre elementi si fondono alla perfezione, c’è quello del design. dai progetti di design alla comunicazione, dall’architettura alla grafica, dall’architettura alla grafica, c’è un’offerta formativa di qualità che riesce ad attrarre i migliori talenti. ecco i cinque lavori del futuro nel settore design.
il psg ha vinto 2-0 contro il paris saint germain, il risultato finale è stato smanacciato alla meglio da un keylor navas ovattato, il quale respinge centralmente il gol di munetsi, che significa il pari per i padroni di casa. il psg ha intenzione di saltare il discorso a pochettino, che ha intenzione di saltare il suo connazionale cristian
il flirt tra fedez e belen rodriguez è il gossip social del momento. il rapper milanese, dopo il litigio con giulia valentina, ha deciso di limonare con la sexy dj tigerlily.
il nuovo film di fausto brizzi, al cinema dal 21 febbraio, è un mix perfetto di situazioni in cui tutti potrebbero trovarsi almeno una volta nella vita, dalla rottura col partner al litigio con la migliore amica, dallo stress al lavoro alla nostalgia del passato, dal momento che ivano (lillo), un inserviente dello scalo, e ivano (lillo), ivano (lillo), ruffini (dino abbrescia) 
la delega fiscale approvata dal consiglio dei ministri contiene anche la riformulazione del catasto. il testo, composto da 10 articoli, sostanzialmente delega l’esecutivo, nei prossimi 18 mesi, ad emanare uno o più decreti attuativi, per rivoluzionare il sistema fiscale.
nell’oroscopo della settimana dal 6 al 12 di aprile troveremo la luna crescente fino a mercoledì 8. il momento in cui l’istinto prende il sopravvento sulla ragione, mercurio nel fine settimana passerà nel segno dell’ariete. ed è ora di ululare e fare come ti piace tanto!
il primo turno delle elezioni comunali 2021 si terrà domenica 17 e lunedì 18 ottobre nei comuni con più di 15mila abitanti in cui nessuno dei candidati è riuscito a spuntarla il 4 ottobre. i cittadini dovranno esprimere la loro preferenza solo per il candidato sindaco uscente roberto gualtieri e francesco russo, mentre a trieste gli elettori dovranno indicare un candidato tra il sindaco uscente stefano lo russo e paolo damilano.
è successo a milano dove alcuni carabinieri hanno scalato più di un piano aggrappandosi ai davanzali e alle persiane fino a raggiungere l’appartamento. l’operazione è stata documentata dai carabinieri e le foto sono state condivise sui social.
luca argentero torna nella casa del grande fratello dopo 12 anni. l’attore, ad oggi, ha all’attivo 21 film e quattro produzioni tv, tra serie e miniserie. ad oggi, è al cinema da 12 anni.
il nuovo trailer di “50 sfumature di nero”, il nuovo film tratto dalla trilogia di e.l. james, è il momento più amato dalle lettrici del romanzo e, a giudicare dal promo, sarà davvero torrido. a solleticare l’interesse del pubblico, però, è soprattutto la forte componente erotica, che vi riassumiamo nelle 5 scene hot più attese della pellicola.
le donne più chic ed eleganti del 2014 sono vere e proprie icone fashion. lo sguardo magnetico, lo charme, la sensualità, la sensualità, la capacità di essere perfette anche con un semplice tubino total black e di proporsi al pubblico in un certo modo. ecco le 10 donne più stylish del 2014.
in occasione dell’evento vidcon di anaheim, fidji simo di facebook ha annunciato una serie di novità in arrivo per le trasmissioni in diretta streaming avviate tramite facebook live.
pippa middleton è incinta ed è più bella che mai. per l’occasione ha sfoggiato un look total white che ha lasciato intravedere le forme modificate dalla dolce attesa. ha infatti indossato un abito total white che ha lasciato intravedere le forme modificate dalla dolce attesa.
charlize theron, l’attrice sudafricana che nel 2004 vinse l’oscar come migliore attrice, il sag award e il golden globe, ha girato il quarto capitolo della trilogia di culto a sfondo post-apocalittico, portando la storia nel xxi secolo.
i dipendenti dei vari uffici che lavorano all’interno dei due edifici su canal street a new york hanno creato un vero e proprio fenomeno social che si sta diffondendo in tutta la città dietro il nome di “post-it war”.
attraverso un post pubblicato sul blog ufficiale di microsoft, il colosso di redmond annuncia ufficialmente la data di uscita di windows 10, il nuovo sistema operativo che sarà distribuito gratuitamente a tutti i possessori di un computer con windows 7, windows 8 e windows 8.1.
il nuovo letto ikea delaktig è il primo hotel pop up di ikea che in occasione del lancio della nuova collezione delaktig ha inaugurato il suo primo hotel pop up. il design industriale e il design industriale hanno creato un hotel che coinvolge tutti gli ospiti, con stanze in cui la personalità conta.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14556 ha stabilito che l’opposizione del terzo nel processo esecutivo (619 cpc e 620 cpc) è subordinata al presupposto che il terzo, indipendentemente dal fatto che il bene pignorato sia di un terzo, può essere giudicato colpevole di aver pignorato l’intero bene e non solo la quota del debitore, mentre il terzo ha pignora
il presidente attilio fontana ha annunciato che il richiamo per la terza dose in lombardia inizierà a luglio. il richiamo sarà necessario dopo che sono trascorsi 9 mesi dalla prima dose e quindi è già tempo di ripartire con i sanitari. “in autunno probabilmente dovremo vaccinarci di nuovo” ha detto il presidente attilio fontana in una intervista rilasciata a repubblica.
il 2 giugno 2011, la repubblica compie 65 anni: ecco quali sono gli appuntamenti di oggi, nelle città italiane.
le previsioni del tempo per la giornata di domani, giovedì 11 marzo, indicano il ritorno del bel tempo: anche le temperature subiranno un lieve innalzamento, con le massime che toccheranno quota 14-15 gradi e la minima di 8 gradi. il tempo è destinato a durare poco, con le massime che toccheranno quota 14-15 gradi e la minima di 8 gradi.
il portiere del milan, mike maignan, è stato insultato al tifoso della juventus che ha insultato il portiere del milan, mike maignan, e ha rincarato la dose accompagnando quegli insulti razziali con espressioni blasfeme. “negro, negro” ha urlato l’estremo difensore del milan, gaetano scirea, che gli è già costata l’espulsione dal club bianconero.
il riso nero è una varietà di riso integrale dai chicchi di colore scuro, ricco di sali minerali e fibre. scopriamo tutti i suoi benefici e come cucinare al meglio questo super alimento.
il san michele salsa di vittorio veneto ha difeso la scelta di abbandonare il campo da gioco dopo che un calciatore nero della squadra ospite era stato preso di mira dai tifosi avversari con insulti razzisti urlati dagli spalti. il capitano del san michele ha chiesto agli altri calciatori di seguirlo e tutti insieme hanno lasciato il campo rendendo impossibile proseguire la gara.
la cassazione del 21.1.2012 n. 10297 ha stabilito che l’esonero dalla trascrizione immediata (o l’esonero dalla responsabilità professionale del notaio) non è esonerato dalle parti dalla responsabilità professionale del notaio (in quanto il notaio è esonerato dalla responsabilità professionale del notaio) e, di conseguenza, è esonerato dalla responsabilità professionale del notaio verso le parti (inesierier
miley cyrus è a letto con harry styles, l’attore che, in compagnia della sorellina minore, si è divertita a posare insieme alla foto del più famoso tra i one direction.
il segreto di bellezza di cui la star si serve regolarmente è il soffione doccia con la vitamina c. il segreto di cui la star si serve regolarmente è che non si tratta di nessun elisir “miracoloso”.
l’attore ha replicato alle critiche di hollywood, e ha replicato alle critiche e al suo “birdman (o l’imprevedibile virtù dell’ignoranza)”, diretto da alejandro gonzalez iñárritu. l’attore ha poi risposto alle critiche, affermando che il suo rapporto è fatto spesso di battute cattive.
dalla pagina facebook for business veniamo a conoscenza di una notizia che non farà molto piacere agli utenti iscritti alla piattaforma fondata nel 2004 da mark zuckerberg.
rosa baiano è una delle concorrenti del grande fratello 11 ed è riuscita a varcare la porta rossa del grande fratello 11.
la cassazione ha depositato le motivazioni della sentenza che ha portato all’assoluzione di google e al processo che ne è scaturito. il provider, che mette a disposizione uno spazio web, non è responsabile dei contenuti, quindi nemmeno dei dati sensibili che essi contengono, quindi non è soggetto ad alcun tipo di obbligo.
gianmaria antinolfi e mariela ballesteros sono stati i protagonisti del flirt con belen rodriguez, l’imprenditore campano è stato il primo a cui è toccato in sorte il destino di curare le ferite d’amore della showgirl argentina.
un muratore di 62 anni è morto in un grave incidente sul lavoro avvenuto oggi, 11 agosto, a valguarnera, in provincia di enna. l’uomo stava lavorando alla messa in sicurezza di un balcone quando, per motivi che restano da accertare, è precipitato nel vuoto. il volo di oltre 7 metri lo ha ferito mortalmente, è deceduto poco dopo l’arrivo dei soccorsi.
dal 15 ottobre il green pass sarà obbligatorio per accedere ai luoghi di lavoro, lo prevede il decreto del governo che entrerà in vigore il 15 ottobre. il green pass può essere scaricato dopo la guarigione, la guarigione dal covid-19 o un tampone con esito negativo, e ha durate diverse a seconda del metodo attraverso il quale lo si ottiene. ecco come ottenerlo e come ottenerlo.
stella maxwell è la donna più bella del mondo e il calendario dell’avvento è stato realizzato dalla rivista “love magazine”. la modella ha sfoggiato un mini-abito rosa e un mini-abito rosa che lascia intravedere la silhouette perfetta.
il caporal maggiore, in forza al 7mo reggimento alpini di belluno, era un volontario con ferma prolungata, ossia avrebbe dovuto prestare servizio per quattro anni. il 26 febbraio scorso, il 26 febbraio, il 23 giugno, il capitano marco callegaro (25 anni) si è suicidato a kabul.
ilary blasi rivela che il marito francesco totti è ancora senza fiato a 13 anni dal primo bacio. il capitano della roma, però, non le ha ancora dato il fiato.
alessandra amoroso ha concluso ieri sera il suo tour al mediolanum forum di milano, e ha regalato ai propri fan un sorriso che non l’abbandona mai. “grazie a tutti per essere come siete, per quello che fate e l’amore che mi trasmettete ogni volta” ha scritto su facebook.
sandro tonali ha tirato una linea per terra e ricomincia da sé. ha accettato di ridurre lo stipendio, ha trovato l’accordo con il milan e ha trovato un’altra che gli ha fatto una promessa: “spacca tutto”. il milan ha accettato di ridurre lo stipendio, concordando cifre inferiori rispetto ad altre offerte.
il settimanale dagospia racconta che, dietro la ritrovata serenità tra massimo giletti e barbara d’urso ci sarebbe anche un altro motivo.
il ballottaggio si fa strada a caserta, dove si assiste ad un testa a testa tra il candidato e sindaco uscente carlo marino, sostenuto da sette liste, tra cui quella dei pd, di italia viva e di azione, che ha ottenuto ad ora il 27,11% dei voti scrutinati. ad ora, a caserta sono state scrutinate 23 sezioni di 91.
il network lifetime ha deciso di produrre un biopic dedicato a michael jackson, incentrato sugli ultimi anni della sua vita. il protagonista sarà il più noto interprete del cantante al mondo.
le ricerche della dottoressa scomparsa sono andate avanti fino a sera per poi essere interrotte a causa del buio, e sono riprese la mattina seguente con l’installazione di un centro di comando avanzato (sala operativa mobile) messo a disposizione dai vigili del fuoco di trento e messo a disposizione dai vigili del fuoco di trento e posizionato al di sopra della sponda sinistra della forra che si trova in quella località.
un team di ricerca italiano ha determinato che il 40 percento dei bambini autistici non riesce a viaggiare nel tempo, un deficit che si riflette nella difficoltà di formulare racconti coerenti ambientati nel passato e nel futuro.
la casa bianca e il presidente degli stati uniti, barack obama, stanno valutando la possibilità di pubblicare le vere foto del cadavere di osama bin laden prima della sepoltura in mare avvenuta dopo il rifiuto da parte dei paesi musulmani del cadavere di un terrorista morto negli anni scorsi.
“stiamo bene, ci stiamo riprendendo”, è la testimonianza ai microfoni di fanpage.it di filippo porcari, cooperante italiano per l’ong avsi in libano, è tra le migliaia di giovani che si sono messi a disposizione per aiutare a ripulire le strade e liberarle dai detriti dopo la terribile esplosione che ha tolto la vita a oltre 150 persone e distrutto parte della città di beirut.
un uomo di 52 anni è morto sulla pista da sci zeno 1 di abetone (pistoia). lo sciatore sarebbe entrato nel bosco per raggiungere un’altra pista, perdendo poi il controllo degli sci e finendo contro gli alberi.
il consiglio dei ministri ha approvato la nota di aggiornamento al def, confermando il superbonus fino al 2023. l’assegno unico sarà a regime e, intanto, vengono prorogati i termini per presentare le domande per l’assegno unico per i figli.
l’albero di natale di david richards è stato addobbato dai nativi americani con il più alto numero di luci al mondo.
dakota johnson ha cambiato look ed è diventata co-direttrice artistica di maude, brand che produce sex toys e prodotti green dedicati al benessere sessuale. ha sfoggiato un nuovo look ed è apparsa più trendy che mai.
i foo fighters hanno organizzato un tour di otto concerti nei garage e nelle taverne di un ristrettissimo numero di fan.
lorenzo pinizzotto racconta la storia di lorenzo pinizzotto, il ragazzino nato con una malformazione alle vie biliari che hanno portato il fegato alla cirrosi, in pratica una sentenza di morte, ma abbiamo sempre lottato.
il neo premier tsipras ha conquistato il credito necessario per dare prova da oggi delle sue capacità riformatrici, delle sue capacità riformatrici, delle volontà del paese di cambiare le regole del gioco e di promuovere un sistema economico che, nonostante le resistenze, si ponga come alternativa alla visione burocratica imposta dalla germania nel 1999.
il progetto made in cloister è un progetto di rigenerazione urbana e culturale che prende avvio dal restauro del chiostro cinquecentesco della chiesa di santa caterina a formiello a napoli.
il coprifuoco notturno in campania è stato introdotto dalle 23 di oggi, venerdì 23 ottobre, ed è stato introdotto con l’ordinanza regionale numero 83. le eccezioni previste sono quelle che hanno caratterizzato anche il lockdown: è consentito spostarsi tra i comuni di due province diverse, con una sanzione che va dai 400 ai mille euro.
il giovane creator diego lazzari ha deciso di ristrutturare in salsa italiana un tipo di immaginario in questo momento molto in voga negli stati uniti, un processo che sembra aver riallineato tutto alla sua prossima sfida, quella nel mondo della musica, un progetto che era iniziato con “vienimi a prendere” e che adesso sembra prendere una direzione, figlia anche di un riavvicinamento con la storica fidanzata elisa maino.
beyoncé e jay z sono stati paparazzati in italia. i due sono stati paparazzati mentre si concedevano lunghe passeggiate e li hanno immortalati in italia.
wrongonyou, nome d’arte di marco zitelli, è tra i finalisti della categoria nuove proposte della 71esima edizione del festival di sanremo, dove porta la canzone “lezioni di volo”. il cantante romano, infatti, è da anni una delle certezze del cantautorato folk italiano e nel mondo indipendente il suo è un nome importante, non a caso è uno degli artisti del roster carosello.
ilaria cucchi, sorella di stefano, è nuovamente chiamata in causa da matteo salvini e matteo salvini. l’ex ministro dell’interno, infatti, ha pubblicato un post su facebook nel quale denuncia le minacce ricevute. il messaggio, inoltre, è chiaro: “a sta stronza qualcuno metterà una palla in testa prima o poi, a prescindere da quest’ultima stronzata”.
il governo prova a correre ai ripari. il governo punta a una riforma degli oneri generali di sistema, che potrebbe portare a un aumento dei prezzi delle materie prime e a un intervento cuscinetto per ridurre l’impatto degli aumenti di ottobre.
elton john tornerà in italia nel 2019 con due date che si terranno il 29 e 30 maggio all’arena di verona. il tour di addio di elton john toccherà anche l’italia nel 2019 con due date che si terranno il 29 e 30 maggio all’arena di verona.
si è spento al policlinico umberto i di roma rodolfo maltese, voce storica del progressive rock italiano. la notizia è stata resa nota dai familiari dell’artista, nato ad orvieto nel 1947, il quale al netto di una malattia che lo perseguitava da diversi anni, non aveva mai smesso di suonare e dedicare il suo tempo alla musica e all’arte, dando spazio ai suoi vari progetti musicali, oltre ai suoi vari progetti musicali, oltre al banco stesso
andrea damante esce allo scoperto accanto a elisa visari, modella e attrice 19enne con la quale fa coppia fissa da qualche tempo. la modella e attrice 19enne è apparsa sulle instagram stories pubblicate da andrea damante sui social.
il fratello james e pippa middleton si scambiano le rispettive attenzioni, e il loro lato b è oscurato. il motivo? il lato b di pippa middleton ha oscurato la sposa di william.
il natale è alle porte e scegliere il regalo giusto per il tuo sport è davvero semplice. le persone che amano allenarsi e mantenersi in forma sono sempre alla ricerca di un accessorio, un attrezzo o un gadget che possano accompagnarli nella prestazione sportiva. scopriamo insieme quali sono le migliori idee per regali di natale dedicati agli sportivi e agli amanti del fitness.
i computer di diverse star del mondo della musica e dello spettacolo sarebbero stati attaccati da una coppia di giovani hacker tedeschi.
le spoglie di francisco goya y lucientes sono conservate nella chiesa madrilena di san antonio de la florida, ma il corpo del grande pittore spagnolo è stato decapitato senza testa. è un mistero lungo secoli, dalle tinte fosche e dalle note folli, proprio come la vita inquieta dell’artista spagnolo.
il nuovo film di johnny depp, tratto da un romanzo di hunter s. thompson, è in postproduzione ed è in postproduzione.
il principato di monaco festeggia l’arrivo di un nuovo erede, di cui non si conoscono sesso né sesso. i due sono stati trasferiti a montecarlo, dove hanno già un figlio di nome stefano ercole carlo, nato poco più di un anno fa. il piccolo, o la bimba, è nato poco più di un anno fa, nello stesso ospedale.
il bielorusso ha conquistato la medaglia d’oro alle olimpiadi di tokyo nel salto in alto. il bielorusso ha conquistato il bronzo alle olimpiadi di tokyo 2019 e l’argento a zurigo. il bielorusso ha conquistato il bronzo ai giochi di rio e l’argento a zurigo.
deva cassel, figlia 14enne di monica bellucci e vincent cassel, ha preso parte alla sfilata della collezione primavera/estate 2020 di dolce&gabbana. la figlia di monica bellucci e vincent cassel ha sfoggiato un look sensuale e sensuale, sfoggiando un look sensuale e sensuale.
l’attrice nega la gravidanza in corso e lo staff dell’attrice nega la gravidanza. lo staff dell’attrice ha affidato al mail online e che nega la gravidanza in corso.
nicole minetti è la prima ospite del nuovo progetto videoeditoriale di supersimo, e spiega che in passato non ha digerito molto gli eventi su di sé e che, adesso che non è più in politica, la sua vita scorre su binari molto più tranquilli.
aurora ramazzotti e charley vezza avrebbero chiesto di arrivare in due giorni diversi per non correre il rischio di incontrarsi. lo dimostrano le foto postate dai due, scattate nello stesso posto ma in due giorni diversi.
l’associazione dei borghi autentici ha deciso di dedicare una giornata a quei piccoli comuni che rischiano di scomparire inglobati dalle grandi città. l’obiettivo è quello di creare una comunità aperta che si adegui ai visitatori nel segno di una precisa identità locale.
l’attrice laura chiatti e l’ex-tronista di uomini e donne, francesco arca, sarebbero stati costretti a subire una crisi proprio come questa.
l’estate sta arrivando e il rischio melanoma è il cancro alla pelle. gli scienziati ci spiegano cinque cose che non sappiamo e sottovalutiamo, ma che è il caso di conoscere.
il film di teresanna e francesco è appena iniziato e il pubblico non ha potuto fare altro che affezionarsi a questa coppia meravigliosa.
la cassazione del 24.1.2016 n. 15016 ha stabilito che la mediazione obbligatoria è l’ultima possibilità dopo che le altre possibilità sono risultate precluse. il giudice può decidere se il giudice può decidere se il giudice può decidere se il giudice può decidere se il giudice può decidere se il giudice può decidere se il giudice è legittimato ad impugnare il decreto ingiuntivo.
l’italo-brasiliano ha vinto la champions league per la seconda volta. l’italo-brasiliano ha salutato il suo pubblico e ha detto con chiarezza che il calcio ti fa vivere delle emozioni incredibili. l’italo-brasiliano ha detto con chiarezza che quasi non gli sembra vero aver vinto la champions.
i pallet sono i materiali più usati per il trasporto delle merci e sono diventati i materiali più utilizzati per il trasporto delle merci.
domenico manfredi è entrato nel grande fratello 2015 con la convinzione di essere un abile seduttore. le sue parole, credute da pochissimi spettatori, sembrano si stiano rivelando veritiere. il giovane, infatti, sembra aver messo a segno la sua prima conquista.
progettata da matthew barnett howland con dido milne e oliver wilton, la cork house è la prima casa di sughero al mondo. progettata da matthew barnett howland con dido milne e oliver wilton, la cork house è tra le case più sostenibili al mondo e quest’anno si è aggiudicata l’ambitissimo premio del riba stirling, il premio annuale per il premio annuale per i
l’olio di oliva è un ingrediente fondamentale della nostra alimentazione: ricco di acidi grassi, vitamina e, fitosteroli, ed è ottimo per la nostra bellezza. ecco come utilizzare l’olio di oliva in modo alternativo per la nostra bellezza.
il chitarrista dei negramaro, ospite a sorpresa dell’ivy tour di elisa, ha cantato “la pioggia”, il singolo contenuto nell’album casa 69, inciso in duetto con la cantautrice di monfalcone.
atalanta-milan è uno dei big match della settima giornata di serie a. si gioca oggi, domenica 3 ottobre, alle ore 20.45 al gewiss stadium di bergamo: l’arbitro marco di bello alzerà il sipario su uno scontro diretto per l’alta classifica. il match sarà trasmesso in diretta tv e streaming da dazn.
per la sua moneta virtuale, chiamata libra, facebook ha deciso di realizzare una sussidiaria indipendente che si prenderà carico dell’intera gestione dei servizi di pagamento digitali basati sulla criptovaluta presentata ufficialmente oggi da mark zuckerberg sul suo profilo ufficiale. una scelta prevedibile, che punta a dare una parvenza di separazione tra il social network e un sistema di pagamenti che, visti i recenti scandali privacy, è giusto che resti distaccato – almeno nell’immaginario collettivo – dalla creatura di zuckerberg.
lo scorso 8 ottobre red circle investments, società finanziaria della famiglia rosso ha annunciato l’ingresso nel capitale di fubles con una partecipazione di capitale del 15%. la startup milanese nel giro di pochi anni è diventata il riferimento per chi vuole organizzare le partite di calcetto sfruttando la community sul web.
il leader di forza italia, matteo salvini, ha detto che il suo partito è “indispensabile perché l’italia possa ripartire”. l’ex presidente del consiglio, però, ha detto che il suo compito è quello di costruire un partito repubblicano sul modello americano, nel quale il centro e la destra democratica si trovino insieme per governare il paese.
le aurore a ventaglio sono fenomeni molto rari ma potenzialmente pericolosi per le nostre infrastrutture terrestri. i fisici e i letterati hanno studiato un raro fenomeno del cielo, le aurore a ventaglio, che è rimasto avvolto dal mistero per centinaia di anni. vediamo insieme cosa sono e come gli scienziati sono arrivati a questa scoperta.
il concerto di piero cassano a forte dei marmi era stato annullato e subito ci si è chiesto il motivo della decisione improvviso.
justin bieber si fa ritrarre in una foto dal contenuto discutibile, pubblicata successivamente su twitter da hechossmgomez, un account che segue tutte le vicende della bella selena.
l’architetto di hong kong ha progettato un nido d’amore in una casa di appena 28 metri quadrati.
gerardo, un giovane di 30 anni di agropoli, ha ritrovato suo fratello biologico grazie alla trasmissione televisiva “chi l’ha visto?”. il giovane, infatti, ha contattato il padre adottivo, che lo ha accompagnato ad albanella, piccolo centro del cilento, a conoscere suo fratello biologico.
natalia estrada compie 48 anni. la showgirl spagnola, ormai lontana dai riflettori, è diventata famosa per il suo ruolo ne “il ciclone” di pieraccioni. il suo ruolo ne “il ciclone” l’ha resa famosa per il grande pubblico italiano.
il 3 settembre 2006 francesco nuti è stato costretto ad interrompere un’intervista radiofonica a causa della sua indisposizione fisica. il fratello giovanni lo ha invitato ad abbandonare il programma e a riportarlo in tv per presentare il suo cd dal titolo “le note di cecco”.
alessandra falconieri è stata la prima eliminata di x-factor 4. il programma di rai due si è aperto con l’esibizione del ‘figlio’, così definito dal conduttore francesco facchinetti, marco mengoni.
il seno è un simbolo di femminilità e sensualità e sono moltissime le donne che sognano di avere un décolleté abbondante solo per metterlo in mostra. ecco le 7 cose che non dovete assolutamente fare alle donne.
il direttore claudio gubitosi non ha voluto svelare ne sugli ospiti ne sui film scelti per il giffoni film festival, ne sui film scelti per il concorso.
il 26 gennaio 2021, l’assemblea legislativa regionale in emilia romagna si terrà alle 7 e 23 di oggi, domenica 26 gennaio, per eleggere il nuovo presidente dell’assemblea legislativa. i sette candidati in 9 circoscrizioni, corrispondenti alle 9 province dell’emilia romagna, hanno già presentato le liste e i nominativi dei sette aspiranti governatori. ecco chi sono i candidati nelle liste per la circoscrizione del capoluogo emiliano.
l’attrice inglese julie andrews è stata premiata a venezia per i suoi film “mary poppins”, “tutti insieme appassionatamente” e “victor victoria”. il leone d’oro alla carriera della 76esima mostra internazionale d’arte cinematografica è stato assegnato a julie andrews, protagonista, tra i suoi numerosi successi, di classici come mary poppins (1965) e victor victoria (19
vittorio grigolo sarà tra gli ospiti del prossimo festival di sanremo nella serata finale di sabato 8 febbraio.
teresa langella è una delle corteggiatrici più amate di federico romano.
matteo renzi, ex premier ed ex segretario del pd, intervistato su le monde, attacca il m5s e spiega perché non è stato possibile trovare un accordo per far nascere un governo insieme al pd: “la metà degli italiani volevano un cambiamento. bisognava rispettare il loro voto e andare all’opposizione, contrariamente a quanto pensavano alcuni nel mio partito che volevano restare al governo”.
le persone che si prendono le unghie o i comportamenti ripetitivi quando sono sotto stress? una ricerca condotta presso l’università di montreal ha dimostrato che questi comportamenti non sono legati ai propri nervi, ma sono il segno che ci si vuole impegnare attivamente.
il ceppo di sars-cov-2 vui-202012/01 o lineage b.1.1.7 è stato identificato per la prima volta a metà settembre in inghilterra, a londra e nel kent, la contea a sud-est della capitale. al momento non sappiamo se i vaccini possano funzionare contro la variante mutata del coronavirus.
il chirurgo svedese allen reazai ha effettuato un trattamento estetico che le ha fatto guadagnare 1500 dollari. il “lifting del vampiro” è un trattamento che sta spopolando tra le star hollywoodiane.
il cantautore e bassista è uno degli interpreti di basilicata coast to coast, film, per la regia di rocco papaleo, che arriverà nei cinema il 9 aprile prossimo. colonna sonora del nuovo singolo, il nuovo singolo, che fa da apripista a dna, il nuovo album di inediti dell’artista romano.
i fan di lady gaga hanno deciso di attaccare la propria beniamina su twitter, scatenando una nuova guerra su twitter. la causa della polemica è da imputarsi alla solita katy perry che, per dimostrare la propria enorme originalità, ha pubblicato su twitter una foto che ritrae la cantante con indosso un costume da sirena.
tiktok ha raggiunto i 100 milioni di utenti solo in europa, un risultato che inevitabilmente sposta gli equilibri delle classifiche musicali, un risultato che inevitabilmente sposta gli equilibri delle classifiche musicali, un risultato che inevitabilmente sposta gli equilibri delle classifiche musicali, un risultato che inevitabilmente sposta gli equilibri delle classifiche musicali, un risultato che inevitabilmente sposta gli equilibri delle classifiche musicali, un risultato che inevitabilmente sposta gli equilibri delle classifiche.
i cibi giusti sono in grado di renderli più forti e sani, favorendo la crescita e combattendo persino le doppie punte. ecco quali sono gli alimenti che non possono mancare sulla nostra tavola per avere una chioma perfetta.
il regista e regista andrea molaioli è impegnato nelle riprese del film novo film di andrea molaioli, il gioiellino di cui è protagonista.
l’autunno è arrivato e con l’arrivo dei primi freddi sono in molti a pensare già al prossimo natale. il motivo? sono piene di gin e sono piene di gin. il motivo? sono piene di gin.
maurizio pizzagalli si sfoga sulla pagine di visto dopo la sua esclusione da uomini e donne da ramona amodeo, la tronista napoletana che non si è mai fidata di lui.
il comitato tecnico-scientifico chiede di rinviare le elezioni regionali in calabria. per gli esperti non sarebbe opportuno affrontare la campagna elettorale considerando l’attuale situazione epidemiologica del paese derivante dal coronavirus.
il discorso di don orazio greco, parroco del santuario dei martiri alfio, filadelfo e cirino, nel catanese, è rivolto a vanessa zappalà, l’ex fidanzata di antonio “tony” sciuto, l’ex fidanzato 38enne che la seguiva, la minacciava, la aggrediva. “dio non voglia che ci sia un quinziano tra di noi, o tra coloro che ci seguono con i mezzi di comunicazione”.
è stato assegnato a firenze il premio giornalistico dedicato alla memoria della giornalista letizia leviti. ad aggiudicarsi la vittoria della terza edizione è stato daniele bellocchio, giornalista freelance che ha partecipato con un reportage di guerra dal chad, e simona berterame di fanpage.it a cui è andata la menzione speciale per la sua videoinchiesta sulle discriminazioni dei pazienti affetti da hiv.
il periodo delle feste è sempre denso di eventi, e anche il comune più piccolo si adopera per convincere i suoi abitanti a uscire dalle case, affrontare il gelo invernale e vivere la città nel momento più bello dell’anno. ecco le proposte per il natale 2012.
l’autopsia sul corpo di george michael sarebbe stata “inconcludente”, e quindi non sufficiente da sola a stabilire le esatte cause della morte. le forze dell’ordine hanno allontanato quelle voci, sostenendo che l’autopsia sia stata “inconcludente”.
chiara danese, una delle ragazze che ha partecipato al processo relativo allo scandalo bunga bunga, ha ripreso la sua carriera da modella. il suo sogno è quello di diventare una modella e di conquistare la fascia di miss italia.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14536 ha stabilito che l’azione di riduzione delle disposizioni testamentarie e delle donazioni che ledono la quota del legittimario (art. 554 cc) lede la sua quota, al fine di integrare la quota del legittimario, non è invalida, ma semplicemente può essere oggetto di riduzione al fine di integrare la quota del legittimario, ma semplicemente può essere oggetto di riduzione.
l’ambasciatore italiano in uruguay giovanni battista iannuzzi è ambasciatore italiano in uruguay da circa un anno. fanpage.it l’ha contattato il 22 gennaio per fargli alcune domande sul caso di luca ventre, cittadino italiano di 35 anni, morto dopo essere stato fermato all’interno dell’ambasciata italiana di montevideo da un poliziotto uruguaiano che lo ha immobilizzato a terra tenendolo per il collo con una tecnica chiamata ‘chiave di judo’.
le stelle cadenti del 10 agosto sono un appuntamento imperdibile per l’estate. le stelle cadenti del 10 agosto sono un appuntamento imperdibile per l’estate.
attraverso l’ultimo report mensile sulla diffusione della piattaforma windows phone rilasciato dal portale adduplex è possibile osservare alcune informazioni sulla presenza di un nuovo smartphone con sistema operativo windows 10.
laura pausini ha parlato anche del doppio appuntamento che la vedrà protagonista il 21 e 22 luglio prossimo, quando, prima donna nella storia, si esibirà per una doppia data al circo massimo di roma anticipando il tour mondiale che la vedrà protagonista anche negli usa e in sud america.
rory feek è tornato a casa con la figlia indiana, come aveva annunciato nell’ultimo post pubblicato sul blog ‘this life i live’ in cui ha raccontato la vita vissuta insieme alla moglie joey – con cui aveva fondato il duo country joey + rory – che un anno e mezzo fa aveva scoperto di avere un cancro all’utero che nel tempo ha combattuto e di cui, però, è morta pochi giorni prima del decesso.
hailey baldwin ha regalato al marito justin bieber una nuova dedica d’amore che non lascerà più dubbi. la modella ha infatti regalato una nuova dedica d’amore al marito, mr.k, che ha voluto imprimere sulla pelle il dito dove viene indossata la fede nuziale.
belén e stefano hanno partecipato al party esclusivo delle nozze di luján, il matrimonio di belén e stefano è stato l’occasione per festeggiare il loro matrimonio.
il tour degli elio e le storie tese parte il 20 aprile dal pala george di montichiari (bs) e il 20 aprile 2017. la band ha iniziato il suo ultimo tour e davanti a una pizza hanno ripercorso con fanpage.it una carriera fatta di successi incredibili, ma anche di una gavetta che da sé potrebbe essere una carriera di successo di tanti giovani gruppi.
l’oroscopo di lunedì 16 novembre vede la luna in scorpione e il sole in sestile a plutone e giove. il sole infatti è in sestile a plutone e giove portando come un accordo tra le forze celesti. il nervosismo è al centro della nostra boccuccia.
l’inchiesta di fanpage.it arriva al capitolo conclusivo: martedì 3 aprile sarà online la settima e ultima puntata di “bloody money”, in cui nunzio perrella, l’ex boss di camorra infiltrato per il giornale diretto da francesco piccinini, scopre che, oltre ai rifiuti, la criminalità organizzata a livello nazionale si sta concentrando anche su altri tipi di business, come quello legato all’accoglienza dei migranti.
“ho parlato con dio e mi ha ordinato di ucciderla perché non si era pentita”. lo ha detto il papa, il quale ha detto che non si era pentita.
il gip marco galesi ha disposto la custodia cautelare in carcere per il reato di omicidio volontario aggravato nei confronti del 20enne fabio giampalmo, accusato dell’omicidio del 41enne paolo caprio, ucciso nella notte tra il 4 e il 5 settembre in seguito a un litigio in una stazione di servizio alla periferia di bitonto, in provincia di bari.
gigi hadid ha annunciato il suo primo figlio da gigi hadid, lo ha annunciato in piena quarantena. nonostante non abbia mai mostrato il pancione, l’attrice ha preferito tenere a lungo la notizia nascosta.
il capitano jack saprrow sarà il protagonista assoluto del nuovo capitolo di pirati dei caraibi, oltre i confini del mare.
il comico toscano lancia la sua provocazione e lancia la sua provocazione. la compagna di gigi d’alessio aveva infatti postato delle foto dove, a detta dei suoi fan, mostrava quasi il doppio della sua età.
sarah nile è stata vittima del reality mortacci tua, che consiste nell’offendere pesantemente i vip che oltrepassano la famigerata linea gialla.
il castel dell’ovo è uno dei castelli più antichi della città di napoli, se non il più datato rispetto ai vicini castel capuano e maschio angioino. si tratta di uno dei castelli più antichi della città di napoli, se non il più datato rispetto ai vicini castel capuano e maschio angioino. ecco le 10 cose che ancora non sapete su una delle costruzioni più famose d’italia.
dal 2018 sarà disponibile un test del sangue che permetterà di diagnosticare il tumore al polmone grazie alla misurazione del livello di una proteina. a darci questa notizia, in occasione del congresso ‘european respiratory society’ che si sta svolgendo a milano, sono i ricercatori dell’università di salerno in collaborazione con immunepharma.
le emozioni di uomini e donne sono il modo migliore di percepire le emozioni da parte di uomini e donne. il modo di percepire le emozioni è cambiato nel momento in cui sono state sottoposte immagini neutre e, nel momento in cui è stato richiesto loro di richiamare il contenuto di quelle figure, non ci sono state differenze apprezzabili tra i due generi.
la corte costituzionale ha pronunciato la sentenza del 6.12.2012 n. 275 in g.u. del 12.12.2012 n. 49 repubblica italiana in nome del popolo italiano in nome del popolo italiano.
il napoli batte il leicester con un gol di forza e di prepotenza il napoli. il nigeriano ha segnato il raddoppio in rimonta a leicester. il gol è stato il più clamoroso dell’anno scorso. il nigeriano ha saltato il duello in volo con soyuncu e lo sovrasta. il napoli ha il 2-2.
il marito di belén rodriguez è stato immortalato da “la stampa”, il video del suo ultimo tg e del suo ultimo film.
claudia losito è stanca del comportamento del compagno remo nicolini, il quale preferisce stare vicino a remo nicolini.
il 20enne iraniano alireza fazeli-monfared era uno studente gay e aveva programmato di fuggire dall’iran per cercare rifugio in turchia e incontrare il suo fidanzato, ma sarebbe stato decapitato dal suo fratellastro e dai cugini. il documento è stato trovato dalla sua famiglia.
il sondaggio “prendetevi una stanza” organizzato da lastminute.com per indagare sul rapporto tra europei ed effusioni in pubblico.
la piccola brittany, una bambina statunitense di 7 anni, scomparve nel nulla dalla sua casa adottiva nella contea di henrico, in virginia, dove era stata portata dopo un passato familiare ancora più complicato che le era costato anche il contagio da aids. ora a distanza di 21 anni una donna americana si fa avanti affamando di essere lei la piccola scomparsa e di avere un test del dna certificato in laboratorio per dimostrarlo.
paris saint-germain e istanbul basaksehir tornano in campo, con la speranza di pensare solo al calcio giocato. l’arbitro ha apostrofato il quarto uomo coltescu con un epiteto razzista, che è stato ascoltato dalla panchina degli ospiti. l’arbitro ha apostrofato il quarto uomo coltescu, e ha apostrofato il difensore del tecnico dei turchi con un epiteto razzista.
il cnr mostra per la prima volta come il nostro sacchetto della spesa finisce nello stomaco. il cnr mostra, attraverso una nota, quali siano il nostro futuro e cosa dobbiamo aspettarci per il futuro.
episch porzioni, autore di “amy winehouse fino alla morte”, presenta al secolo xix il suo libro, al secolo xix.
il regalo di natale degli u2 ai propri fan è l’annuncio ufficiale del nuovo album e di un tour in cui si celebreranno i 30 anni di the joshua tree, uno dei loro album cardine.
madonna ciccone è in brasile per un doppio scopo: incontrare la famiglia del suo boy-toy jesus luz e raccogliere fondi per la sua scuola in malawi.
belén rodriguez sta sperimentando il suo fisico in allenamento, il suo passeggino è un vero e proprio esercizio extra per il “lato b”.
milano moda donna 2015 durerà sei giorni, con sfilate, eventi, inaugurazioni, cocktails e presentazioni in cui verranno presentate 151 collezioni femminili per l’autunno/inverno 2015-16.
daniel espinosa è il protagonista di un thriller a sfondo politico, ambientato nella russia sovietica degli anni cinquanta, voluto fortemente e prodotto, tra gli altri, da ridley scott, e pubblicato in italia da sperling & kupfer. il film è l’adattamento cinematografico del romanzo “bambino 44”, scritto nel 2008 da tom rob smith, e pubblicato in italia da sperling & kupfer.
l’annuncio è apparso su un noto sito di vendita degli immobili, in cui c’è anche la descrizione con foto della storica dimora di campagna di pier paolo pasolini, la famosa torre di chia, è in vendita al prezzo di 800 mila euro.
cassazione 11.10.2019 n 24536 il diritto di contestare una decisione dell’assemblea condominiale è in qualche modo sanabile o ratificabile dal titolare del diritto reale. la cassazione del 24.12.2017 n. 24536 ha stabilito che la ratifica degli atti processuali compiuti da un soggetto che non è titolare del diritto reale è in qualche modo sanabile o ratificabile dal titolare del diritto reale.
è stata annunciata la giuria completa della 74esima mostra del cinema di venezia, in scena dal 30 agosto al 9 settembre 2017. ad affiancare la presidente di giuria annette bening ci saranno ildikó enyedi, ildikó enyedi, anna mouglalis, anna mouglalis, ami canaan mann, mark cousins, yotwright, yo
“i bambini e le bambine non sono pacchi amazon che si possono lasciare sull’uscio dell’ingresso”. lo ha scritto la sindaca di crema stefania bonaldi ai genitori dei bambini degli asili nido comunali che, sprovvisti di green pass, hanno cercato, negli ultimi giorni, di lasciare i propri eredi sull’uscio delle strutture perché impossibilitati a varcare la soglia anche solo del cortile.
giuseppe grieco, protagonista del trono over di uomini e donne, si è spento quest’oggi. il sito di maria de filippi ha reso nota la triste notizia, ed è stato il sito di maria de filippi a rendere nota la triste notizia.
vincenzo cerami è stato bocciato in prima media e il suo esordio al cinema è stato un successo.
il numero uno di facebook ha scritto una lettera al numero uno di facebook con un messaggio preciso: “quando iniziano i saccheggi si inizia anche a sparare”. a dare notizia dell’esistenza della lettera è stato il washington post, mentre tra i firmatari ci sono docenti provenienti da decine di rinomati istituti di ricerca tra i quali harvard e stanford.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14016 ha stabilito che il contratto di mutuo (con il quale il mutuatario è il soggetto beneficiario) non può essere perfezionato con la consegna e la restituzione dei beni oggetto del mutuo, a meno che non sia sufficiente il consenso manifestato dalle parti.
il savoy hotel di londra ha realizzato il letto più confortevole al mondo, che unisce le competenze dell’azienda produttrice di letti savoir beds con la professionalità tessile della tengri.
i due artisti si ritrovano sullo stesso palco per 12 serate, con un evento speciale l’1 e il 2 ottobre.
vuoi perdere peso e sentirti in forma? non c’è niente di più sbagliato che consumare cibi ricchi di zuccheri e di grassi che rovinano la linea e l’appetito della cena. ecco tutti gli spuntini da provare.
il borgo di castro dei volsci è un piccolo gioiello situato in provincia di frosinone, situato in altura su un altopiano. il centro storico è un intreccio di stradine che si inerpicano sull’altopiano e si aprono in bellissime piazzette.
umberto bossi ha parlato al suo elettorato nel tradizionale comizio di ponte di legno. il leader del carroccio ha parlato del suo obiettivo: “salvare i poveracci che non riescono a mangiare o i comuni che se la cavano? dobbiamo salvare gli enti locali, ma non a costo di affamare i poveracci, perché l’economia si sviluppa dal basso”.
i genitori di giulio regeni hanno annunciato che “assieme alla nostra legale abbiamo predisposto un esposto-denuncia contro il governo italiano per violazione della legge 185/90, che vieta l’esportazioni di armi verso paesi, i cui governi sono responsabili di gravi violazioni dei diritti umani accertati dai competenti organi dell’ue, dell’onu e del consiglio d’europa e il governo egiziano rientra certamente tra quelli che si sono macchiate di queste violazioni”.
alena seredova e ilaria d’amico sono in bikini sulle spiagge del salento, in compagnia dei loro due figli, david lee e louis thomas. le due donne sono in bikini a gallipoli, in compagnia dei loro due bambini, david lee e louis thomas.
ilary blasi è in vacanza con il marito francesco totti e il marito francesco totti, per la prima serata in discoteca della stagione estiva. la conduttrice ha sfoggiato un look scintillante e vistoso con abito ricoperto di paillettes argentate e nere, con un completo a maniche lunghe e con tacco basso.
a un anno di distanza dal primo parto, natalia titova e massimiliano titova si preparano a diventare genitori per la seconda volta. al settimo cielo e a solo un anno dal primo parto, la professionista di ballando con le stelle annuncia: “sono felicessimo”.
alanis morissette ha annunciato un tour che le porterà in giro per l’italia per tre date che le vedranno protagonista a luglio. la cantante canadese ha infatti annunciato un tour che l’ha vista protagonista a luglio.
luisa ranieri è stata tra le protagoniste del red carpet della seconda serata della mostra del cinema di venezia. l’attrice napoletana ha scelto un abito total black con spacco e paillettes, e ha puntato tutto su un abito total black con spacco e paillettes.
l’heineken jammin’ festival 2010 è l’appuntamento dell’estate con i grandi nomi del rock internazionale.
mr rain è uno di quelli che forse non si sente molto nell’hype musicale italiano, ma quando sforna un singolo si può star certi che qualche milione di views se lo porta a casa. il cantante, infatti, ha annunciato l’uscita del suo prossimo album “petrichor” per il 12 febbraio 2021, ovvero a tre anni di distanza dal precedente “butterfly effect”.
il nuovo capitolo di ea sports è già disponibile da oggi per chi ha prenotato la ultimate edition. si tratta di una versione di gioco che contiene diversi extra rispetto all’edizione classica, tra cui l’accesso anticipato. ciò si rivela un’ottima occasione per scoprire le cinque novità più importanti che caratterizzano il nuovo capitolo di ea sports, specie sulle piattaforme next-gen.
l’omicidio di melania rea è sbarcato in california, con tanto di rogatoria internazionale: gli inquirenti di ascoli, infatti, sono arrivati nella sede dell’azienda del popolare social network, facebook, per indagare tra le pieghe del profilo di salvatore parolisi.
dimenticate semplici bicchieri di vetro o calici, l’ultima tendenza dei bartender è quella di usare tazze di rame per servire bevande alcoliche perché velenose.
il cnr (centro nazionale delle ricerche) ha elaborato un algoritmo che misura la competitività di un paese in base al suo potenziale, anche inespresso. l’indice “fitness” è stato creato dal cnr e misura la competitività di un paese in base a variabili economiche che alterano molto il rendimento di un’economia.
il governatore vincenzo de luca ha chiesto al governo la possibilità di istituire il lockdown sul territorio regionale. “i dati attuali sul contagio rendono inefficace ogni tipo di provvedimento parziale. è necessario chiudere tutto, fatte salve le categorie che producono e movimentano beni essenziali (industria, agricoltura, edilizia, agro-alimentare, trasporti). non si vede francamente quale efficacia possano avere in questo contesto misure limitate” ha dichiarato de luca.
la bellissima irina shayk ha conquistato le copertine delle riviste di tutto il mondo. la modella russa ha spopolato su gq e ha regalato il titolo di cover girl più desiderata e ricercata del momento.
ermal meta ha commentato il terzo posto festival di sanremo 2017 con il brano vietato morire, per poi ricevere in tempo reale una telefonata, che lui ha messo in vivavoce, con i complimenti di fiorello.
mauro marin torna a parlare del malessere che l’ha fatto crollare in videochat, e parla del malessere che l’ha fatto crollare in videochat.
tecla insolia è una delle nuove proposte di sanremo young, il talent show condotto da antonella clerici. a soli 16 anni è tra le nuove proposte di sanremo young, il talent show condotto da antonella clerici.
aurora ramazzotti conquista la palma per il gossip più letto della settimana, ma il motivo non farà piacere a mamma e papà.
i barbecue a gas sono un ottimo modo per organizzare grigliate in compagnia. il loro funzionamento è semplice ed economico, ma il prezzo varia in base a diversi fattori. per aiutarvi a scegliere il miglior barbecue a gas del 2021, abbiamo stilato una classifica dei migliori barbecue a gas del 2021 e una guida all’acquisto, con consigli pratici e consigli pratici per fare la giusta scelta.
giulio base ha ammesso di aver ammesso di aver votato raz degan, ma alla fine ha fatto il suo nome. l’attore ha ammesso di aver agito per il gioco, ma alla fine ha fatto il suo nome. l’attore ha ammesso di aver agito per il gioco.
john mcafee, inventore del noto software antivirus, annuncia per il 2014 il software per bloccare l’accesso ai dati degli utenti da parte delle agenzie governative quali la nsa.
il bonus condizionatori 2021 è un’agevolazione irpef dal 50% al 65% (da suddividere in dieci rate annuali di pari importo) sull’acquisto di un nuovo apparecchio, sia per la sostituzione di un vecchio impianto di climatizzazione. l’agevolazione è prevista dall’ultima legge di bilancio e consiste in una detrazione irpef dal 50% al 65%, anche convertibile in uno sconto sulla cifra dovuta e o in un credito d’imposta cedibile 
le previsioni meteo di domani 8 maggio lasciano intendere che sarà una giornata all’insegna del bel tempo. schiarite all’estremo sud, in sicilia e in parte anche lungo il versante adriatico e al nord-est. temperature massime stazionarie o in leggero rialzo con valori dai 19 ai 24.
il nuovo presidente della siae è filippo sugar, il figlio di caterina caselli, e il figlio di caterina caselli. l’ex presidente della siae, accusato di evasione fiscale, ha deciso di eleggere il figlio di caterina caselli come nuovo presidente.
lg g watch r, lo smartwatch di lg che si pone come diretto concorrente del moto 360 sarà presto disponibile sul mercato italiano. con la sua cassa rotonda ed un design accattivante, lo smartwatch g watch r sarà disponibile per l’acquisto in italia, francia, spagna e regno unito ad un prezzo di 269,90 euro.
il colosso dei rivenditori di caffé annuncia che l’anno prossimo verrà introdotto un filtro contro la visualizzazione di materiale porno sul suo wi-fi pubblico a partire dal 2019. il blocco riguarderà anche altri contenuti espliciti.
i ricercatori della university of north carolina gillings school of global public health hanno dimostrato che l’allattamento al seno non mitiga il rischio di sviluppare il cancro al seno anche 20 anno dopo il parto. l’allattamento al seno non è un fattore di rischio, ma è importante l’allattamento al seno.
francesca cioffi è stata eliminata dal grande fratello 13 e il dissenso popolare, nonché quello nella casa, ha preso subito il sopravvento. “doveva uscire modestina”, si legge nei fiumi di tweet che ha riempito gli hashtag di riferimento, attaccandola di avere poca personalità e di partecipare poco al gioco.
silvia toffanin è tornata al total black, sfoggiando un look da fata turchina e total black. la conduttrice ha puntato tutto su un look total black, abbinando il tutto a un total black total black.
i negramaro si trasferiscono a roma per un mega concerto estivo che si terrà il prossimo 12 luglio. l’annuncio ufficiale è stato dato questa mattina in una conferenza stampa che ha visto tra i protagonisti il sindaco di roma ignazio marino e giuliano sangiorgi dei negramaro che saranno gli headliner di questa sei ore di musica che vedrà alternarsi oltre 10 band su due palchi differenti.
l’autismo potrebbe essere causato nel feto da una formazione incompleta della corteccia cerebrale. i ricercatori hanno analizzato la corteccia cerebrale di bambini di età compresa tra 2 e 15 anni, alcuni dei quali autistici.
fanpage.it ha intervistato daniele alloni, fisico e vice direttore del reattore nucleare triga del lena, per cercare di capire i tempi di una possibile realizzazione di una centrale nucleare in lombardia, se ci siano i presupposti in lombardia e quali siano i passi avanti fatti, se ce ne sono stati, dall’energia nucleare. e se pd e m5s hanno espresso al contrario il loro parere scettico, è vero che il problema c’è.
il bosco verticale di milano è il grattacielo più bello di ogni continente ed è proprio la cina a richiedere a boeri di progettare una città di boschi verticali.
ryanair continua sulla strada del “new deal”, il nuovo corso promosso alla fine del 2013 che ha l’obiettivo di dare una nuova immagine alla compagnia irlandese, fino ad allora orgogliosamente arroccata sul low cost e sull’essenzialità dei servizi.
lo sfogo di juan cuadrado che sui social ha scatenato la furia della nazionale colombiana che ha giudicato irregolare il gol del momentaneo 1-1 messo a segno da firmino. l’esterno colombiano si è quindi appellato al regolamento pubblicando questa frase accompagnata dallo screen delle regole generali che mostrano proprio come il tocco involontario da parte dell’arbitro dovesse comportare un’interruzione immediata del gioco.
norma silvestri è stata la prima concorrente del grande fratello 11 a mostrarsi in bikini.
il popolare sito di viaggi tripadvisor ha pubblicato la top 10 dei burger restaurant italiani, dove è possibile assaporare un vero hamburger in stile americano.
il coachella, che si terrà in due weekend, dall’11 al 20 aprile, trasmetterà in diretta streaming il match tra arcade fire, arcade fire, pharrell, queens of the stone age, lorde etc.
madalina ghenea ha trovato l’amore dopo la fine della relazione con philipp plein. il giovane, infatti, ha 32 anni. l’uomo che fa battere il cuore a madalina ghenea non ha nulla da invidiare all’ex fidanzato philipp plein.
l’argentina ha battuto 3-0 l’ecuador per 3-0. l’argentina ha battuto 3-0 l’ecuador per 3-0, battendo ai rigori l’uruguay. il fuoriclasse ha stravolto l’albiceleste con due assist da cineteca per i primi due gol di rodrigo de paul e lautaro martinez.
il mese di maggio è stato il più lungo per il monitoraggio ambientale, tanto che la foresta amazzonica è stata distrutta in soli 31 giorni. il picco di disboscamento più alto da molti anni a questa parte è pari a quello di due campi da calcio regolamentari persi ogni minuto per tutto il mese. il picco di disboscamento più alto da molti anni a questa parte è pari a quello di due campi da calcio persi ogni minuto per tutto il
i bambini siriani sono stati trovati in una discarica alle porte della città di idlib, nel nord-ovest della siria. il loro corpo è stato trovato dai caschi bianchi, i volontari della protezione civile che operano nelle aree al di fuori del controllo governativo.
il divieto dei cinema in arabia saudita è una pratica che nella cultura occidentale è data sì tanto per scontata da essere messa in discussione in questo momento storico. il divieto dei cinema in arabia saudita è stato vietato negli anni ottanta, ma l’arabia saudita non ha avuto sale cinematografiche attive.
la legge di stabilità 2016 n. 134 ha stabilito che l’obbligo di a carico del conduttore di registrare il contratto di locazione (ex art. 13 legge 9.12.1998, n. 431) è facoltativo, ma è obbligatorio, ai fini dell’anagrafe condominiale, l’obbligo di a carico del conduttore di registrare il contratto di locazione, (non si comprende se l’inerzia del locatore è motivo di nullità del contratto)
il cantante è tornato al centro dell’attenzione per un problema legato al gioco d’azzardo e ai debiti maturati negli ultimi anni. l’ex gieffino ha pubblicato su facebook una filastrocca con la quale ha annunciato il suo addio a facebook, in seguito al cinismo con cui gli utenti lo avevano marchiato.
il vulcano sakurajima è stato riattivato lo scorso 15 agosto ed è stato riattivato a causa delle recenti attività del vulcano sakurajima in giappone. il primo reattore attivato si trova nelle vicinanze del vulcano che dista solo pochi chilometri dalla città di kagoshima dove vivono più di mezzo milione di persone.
bugo, il cantante che lo scorso anno fu teatro del momento cult con morgan, ha pubblicato un post su facebook in cui dice chiaramente che non ne può più di essere associato a morgan. bugo, però, non ne può più di essere associato a morgan. lo fa tramite il suo account facebook, pubblicando parole pesanti di chi, ormai da un anno, è stato travolto da quello che è diventato il tormentone sanremese per eccellenza: “non ne posso più di tutti
raffaella mennoia, storica opinionista di uomini e donne, dichiara che solo aldo palmeri e alessia cammarota resisteranno all’estate. i due non faranno il viaggio.
la camera a stelle e strisce compirà nelle prossime ore i primi passi per chiedere la rimozione dell’ex tycoon dopo gli scontri avvenuti lo scorso 6 gennaio a capitol hill. il presidente, che finora non si è mai esposto ufficialmente sulla questione, ha annunciato che il presidente dovrà invocare il 25esimo emendamento, dichiarando l’incapacità del presidente e rimuovendolo.
luke stone, un ragazzo britannico di 3 anni, era diventato ossessionato dalla palestra. da quando aveva rotto con la compagna ci andava due o tre volte al giorno e di tanto in tanto assumeva steroidi anabolizzanti per migliorare il suo fisico.
il nonno israeliano del piccolo eitan è riuscito ad aggirare i controlli e a bypassare la legge, riuscendo ad aggirare la legge, vedendo il nipotino più di una volta che poi era quella concessa dal giudice quando aveva deciso per l’affidamento alla zia paterna.
il leader di giustizia e libertà ha deciso di abbandonare il trono a cui è rimasto incollato per quasi due anni. il leader del partito è il leader del partito giustizia e libertà.
il bell’attore è stato sorpreso con 20 modelle all’uscita da un locale di los angeles, dopo una serata passata un po’ su di giri.
facebook continua ad investire per migliorare la capacità di contrastare estremismi, terrorismo e gruppi di odio sulla piattaforma. grazie all’apprendimento automatico, impiegando strumenti di intelligenza artificiale (algoritmi di analisi e machine learning), facebook è riuscita a rilevare “un’ampia gamma di organizzazioni terroristiche sulla base del loro solo comportamento, principalmente identificando parti di contenuto che corrispondono a copie di materiale già noto e monitorando i vari post, al fine di determinare se violano le policy del social network.
l’imprenditore dell’eolico siciliano vito nicastri è stato arrestato con le accuse di associazione mafiosa e intestazione fittizia dei beni. secondo i pubblici ministeri di palermo gianluca de leo e giacomo brandini, il ‘re’ dell’eolico avrebbe dato una mazzetta da 30 mila euro per ottenere l’okay di un emendamento di suo interesse.
il manager del cantate bruno sconocchia, al termine di una lunga riunione, ha dichiarato che il patrimonio di lucio dalla è un patrimonio multimilionario che si articola tra beni immobili – le case possedute da lucio a bologna, alle isole tremiti e di milo – i ricchissimi diritti di autore sulle sue canzoni, i quadri e le opere d’arte collezionate nel corso degli anni e le società che vedono la sua partecipazione in qualsiasi misura.
marco mengoni partecipa di diritto alla sessantesima edizione del festival di sanremo interpretando credimi ancora.
megan fox ha sposato brian austin green alle hawaii. i due si sono sposati il 24 giugno e il loro matrimonio è stato celebrato a sorpresa. i due si sono sposati il 24 giugno e il loro matrimonio è stato celebrato a sorpresa.
il presidente del comitato per le celebrazioni del settimo centenario della morte del poeta alighieri carlo ossola, ha presentato il progetto “dante 2021 -700 anni nel guscio di una noce”, che comprende i passaggi salienti e più celebri della divina commedia, dall’inferno di virgilio al paradiso di beatrice.
brugnato è un incantevole borgo della liguria che ospita una delle cattedrali più belle della liguria. il suo centro storico, molto interessante da visitare, presenta una forma alquanto particolare. il suo centro storico, molto interessante da visitare, presenta anche una forma alquanto particolare.
lionel messi è un nuovo calciatore del paris saint-germain e, con molta probabilità, questo resterà il trasferimento che segnerà la sessione di mercato estiva del 2021. il psg ha annunciato cessioni per 180 milioni e l’attaccante francese è pronto a rinnovare il contratto. il psg non andrà a rinforzare una rivale diretta come il real madrid.
le camere con piscina più spettacolari al mondo sono le camere con piscina più spettacolari al mondo, le più spettacolari al mondo.
sylvester stallone, 16enne all’epoca dei fatti, è accusato da una donna – 16enne all’epoca dei fatti – di averla costretta ad avere un rapporto a tre. l’attore avrebbe contattato la giovane per chiedergli un autografo. l’uomo avrebbe minacciato di “picchiarla in testa” se avesse rivelato qualcosa di quell’incontro.
giulia stabile ha “sbloccato” i ricordi di un mese fa, ad un mese dalla vittoria ad amici. è stata travolta dall’effetto nostalgia e ha “sbloccato” alcuni ricordi, mostrando tutti i look sfoggiati sul palco.
il sito msn di microsoft non sarà più curato da giornalisti in carne e ossa, ma da algoritmi che decideranno quali sono gli articoli e i contenuti più interessanti per il pubblico in base a formule matematiche.
l’fda ha pubblicato un comunicato stampa in cui ha esposto le preoccupazioni relative a questa nuova moda. ma davvero l’imodium può avere effetti simili a quelli degli oppiacei?
nell’oroscopo di oggi, sabato 7 marzo 2020, la luna si trova sempre nel segno del leone ma venere, pianeta dell’amore, è sempre più vicina alla congiunzione con urano nel segno del toro. il pianeta dell’amore è sempre più vicino alla congiunzione con urano, il pianeta dell’amore. ecco le previsioni astrali segno per segno dell’oroscopo di oggi.
michael bay torna nelle nostre sale con “transformers 4 – l’era dell’estinzione”, il quarto capitolo dedicato alle avventure dei celeberrimi robottoni della hasbro. la minaccia si fa ancora più oscura e potente e la minaccia si fa ancora più oscura e potente.
l’ex fidanzata di andrea marcaccini, daniela de jesus, ha lanciato una pesante accusa sulle pagine del settimanale ‘chi’. la modella, che ha denunciato l’ex compagno per averla picchiata, ha raccontato di aver denunciato l’ex compagno per averla picchiata.
il bio robot refrigerator è il nuovo progetto del designer russo yuriy dmitriev che si chiama bio robot refrigerator ed è un rivoluzionario progetto per il mondo degli elettrodomestici.
giordana angi ha annunciato la data d’uscita del suo prossimo singolo, il primo del suo nuovo album. lo ha annunciato a ferragosto, la seconda classificata dell’ultima edizione di anici, il talent condotto e ideato da maria de filippi, e lo ha fatto con un post su instagram, a corredo di una foto che la vede su una barca.
“onward – oltre la magia”, l’ultimo film disney pixar, sarà nelle nostre sale dal 22 luglio 2020. al momento non ci sono ancora notizie sui film che usciranno, salvo che per il ritorno di “gli anni più belli” di christopher nolan. il film di gabriele muccino, uscito a febbraio ma costretto a interrompere la sua corsa in sala per il coronavirus, arriverà in sala a luglio.
francesco renga è entusiasta al telefono nella settimana di uscita de “l’altra metà”, il suo nuovo album, quello in cui, ci spiega, ha trovato la via di un nuovo linguaggio. lo dice spesso, durante la chiacchierata, di aver cercato una lingua diversa e per farlo si è messo nelle mani di alcuni dei giovani autori più promettenti del paese: “ciao, è lunedì mattina ma di una settimana importante, sono molto felice” ci dice un anno di lavoro durato.
robert green ha 41 anni ed è un portiere che sulla punta delle dita può avere il destino di una partita, di un campionato e di una finale che vale un trofeo. il portiere ha 41 anni ed è stato il protagonista di una diretta tv. il suo ruolo è stato “difficile”, il suo “me l’ha fatto jimmy”.
l’avvocato di claudia galanti, a seguito delle minacce legali di claudia galanti, risponde all’ex compagna claudia galanti che giorni fa lo accusava di non occuparsi dei loro due figli. l’avvocato tozzi, legale di claudia galanti, risponde all’ex compagna claudia galanti che giorni fa lo accusava di non occuparsi dei loro due figli.
il 29 aprile 1980 a los angeles il maestro alfred hitchcock presenta, a los angeles, i suoi grandi film, i suoi capolavori e i gioielli di cui sopra.
carla giommi, ex-compagna di george leonard, sembra finalmente intenzionata a riprendere il suo percorso e a godersi un nuovo amore.
l’attrice romana è reduce dal successo della miniserie sissi, andata in onda il 28 febbraio e 1 marzo scorso, in cui ha vestito i panni dell’imperatrice elisabetta d’austria, una figura resa celebre al cinema già negli anni ’50 con la trilogia culto di film interpretati da romy schneider.
un team di ricerca italiano ha sviluppato una tecnica anti-cancro sperimentale che ha trasformato le cellule cancerose in “missili guidati” per colpire esattamente le cellule cancerose, senza danneggiare quelle sane. l’innovativa tecnica è stata sviluppata da ricercatori italiani, che hanno ottenuto promettenti risultati con test in vitro su tumori coltivati in provetta.
il 24 maggio 2010 rosaria capacchione e roberto saviano furono minacciati in un’aula di tribunale per mano di un avvocato, finirono sulle prime pagine dei giornali, divennero dimostrazione di come la camorra dei casalesi riuscisse a penetrare perfino nelle stanze della giustizia, intimidendo quei giornalisti e scrittori che giorno dopo giorno raccontano l’avanzare delle mafie.
il bambino è un bambino che come tutti nel corso di un compito può sbagliare ma è ‘escluso’. e’ così che la sua maestra aurora ha chiamato in causa la crusca per non scoraggiare l’ingegno del bimbo.
lady gaga ha ricevuto solo ieri i premi per la miglior canzone dance (pokerface) e miglior album dance/elettronico (the fame).
gigi hadid è incinta, è al terzo mese di gravidanza e a dimostrarlo è stato il tabloid americano tmz. nonostante ciò, il pancino sembrerebbe essere inesistente e a dimostrarlo sono state le foto del compleanno della modella, che ha compiuto 25 anni lo scorso fine settimana.
il primo treno a idrogeno al mondo arriverà in germania nel 2021, e sarà affiancato da un secondo convoglio nel giro di pochi mesi. il primo convoglio a idrogeno emette solo vapore e acqua di condensa. il primo convoglio a idrogeno effettuerà i viaggi sperimentali di test e collaudo a partire dalla primavera del 2018.
shah rukh kahn è la star di bollywood che ha deciso di collaborare ancora una volta con il mondo occidentale.
l’addio al nubilato è arrivato ed è arrivato il momento di buttare giù qualche idea per organizzare l’ultimo giorno da nubile. c’è la tradizionale, la viaggiatrice e la romantica, scopriamo come organizzare l’ultimo giorno da nubile per le nostre amiche più care.
l’isola di corfù è uno scrigno di meraviglie naturali, con spiagge sabbiose e rocce che si tuffano nel mare creando scenari mozzafiato. l’isola è uno scrigno di meraviglie naturali, con spiagge sabbiose e rocce che si tuffano nel mare creando scenari mozzafiato.
marika fruscio è l’amante di pippo inzaghi e a breve avremo l’onore di vedere l’amante di pippo inzaghi.
migliaia di manifestanti hanno marciato nella città di deraa, nel sud del paese, scenario da vari giorni della violenta repressione della polizia siriana contro le proteste pacifiche che chiedono riforme democratiche e la fine delle violenze perpetrate dalle forze di sicurezza.
il m5s è al lavoro per l’approvazione degli stati generali del governo. il presidente del consiglio conte ha votato a favore di 305 delegati, scelti da 26mila iscritti. il presidente del consiglio conte ha votato a favore di 30 oratori, votati da 26.365 iscritti.
l’ex modella e cantante italiana si è consolata con l’amante della famiglia, il cantante benjamin biolay, vincitore del victoire de la musique.
l’isola di milos è uno scrigno di tesori tutti da scoprire. molto più tranquilla rispetto alle sorelle come mikonos e santorini, ma dalla bellezza naturale mozzafiato. le spiagge sono bianche e sabbiose, ma non mancano quelle composte da rocce a picco sul mare.
il black friday 2020 è l’evento commerciale che tradizionalmente dà il via anche alla stagione dello shopping natalizio. dai rami di homcom alle catene luminose, passando per le catene luminose, passando per le ghirlande e i corredi per la tavola e i tessili, abbiamo selezionato alcune tra le migliori offerte per abbellire la vostra casa in vista delle feste natalizie.
il 4 a 2 del brasile contro l’ecuador ha permesso al brasile di tornare in splendida forma. il calciatore ha regalato a barbara berlusconi due dei quattro goal che hanno permesso al brasile di accedere ai quarti di coppa america.
l’edificio è stato distrutto da un proiettore nel seminterrato, che ha dato fuoco alla schiuma espansa utilizzata per un’installazione artistica.
il calciatore dell’inter, che ha avuto un arresto cardiaco sabato scorso durante la partita degli europei tra danimarca e finlandia, sarà impiantato un defibrillatore sottocutaneo. il calciatore dell’inter, che ha avuto un arresto cardiaco sabato scorso durante la partita degli europei tra danimarca e finlandia, sarà impiantato un defibrillatore sottocutaneo.
il 5 marzo è il giorno di c.s.i. miami, lo spin-off c.s.i. miami, il più atteso e più ridicolo dei tre, e lo spin-off c.s.i. miami, che porterà al debutto di gil grissom.
la cassazione del 14.10.2017 n. 10015 ha stabilito che il divieto di uso contemporaneo del bene da parte di tutti i proprietari (es. il parcheggio condominiale insufficienti per tutti) è a carico di colui che non ne alteri la destinazione e non impedisca agli altri partecipanti di farne parimenti uso secondo il loro diritto.
melissa satta confessa a diva e donna i dettagli della proposta di matrimonio del suo prince. il calciatore del milan ha donato al suo prince un anello di fidanzamento di 1,8 carati.
il 18 settembre 2021 sarà pubblicato “loredanabertè”, il nuovo album di loredana bertè. la cantante calabrese ha pubblicato il suo quinto album che le permise di vendere più le 100mila copie. l’album è il primo appuntamento della raccolta “70bertè – vinyl collection”, un progetto che comprende la pubblicazione di cinque dei suoi più grandi album.
ambra angiolini ha condotto il tradizionale concerto del primo maggio a roma e, nonostante le critiche nate sui social, è finita al centro delle polemiche. per l’occasione ha sfoggiato un look impeccabile con un maglione a righe colorato di alberta ferretti e il tanto discusso maglione a righe della collezione rainbow week.
brian johnson, frontman degli ac/dc, interviene sul telegraph per smentire con forza le voci di un presunto scioglimento, diffuse nella giornata di ieri dal sydney herald, dopo aver addotto come motivazione principale il grave stato di salute di malcolm young.
il festival delle periferie di cornigliano a genova è stato ideato per sensibilizzare i cittadini sulla necessità di preservare l’ambiente e l’ambiente.
ricercatori italiani dell’università sapienza di roma e del policlinico universitario umberto i hanno scoperto che il batterio intestinale escherichia coli favorisce lo sviluppo dell’infarto del miocardio. il microorganismo, infatti, non solo è presente nel circolo sanguigno dei pazienti infartuati, ma anche nelle arterie ostruite che hanno innescato l’evento.
il ministro della salute roberto speranza ha firmato l’ordinanza per la ripresa della scuola il 7 gennaio. secondo il provvedimento ai fini del contenimento dell’epidemia da covid-19, potranno tornare tra i banchi il 50% degli studenti. “le istituzioni scolastiche secondarie di secondo grado”, recita il testo, “adottano forme flessibili nell’organizzazione dell’attività didattica, in modo che, dal 7 gennaio è atteso un nuovo dpcm”.
“chi vuoi eliminare tra enzo salvi, jonas berami e mercedesz henger?”. è stata la nomination che ha caratterizzato la seconda settimana dei naufraghi de “l’isola dei famosi 2016” che andrà in onda questa sera con la sua terza puntata nella quale conosceremo il nome del prossimo eliminato.
l’ex centrocampista argentino è uno dei favoriti in champions league. il paris saint-germain ha parlato del trasferimento di messi al psg. l’ex centrocampista argentino ha parlato del suo trasferimento al psg. l’ex centrocampista argentino ha parlato del suo trasferimento al psg.
il film di joe dante è andato male, ma il film di joe dante è andato male.
il papà di chiara gualzetti ha parlato con i giornalisti all’uscita della camera ardente. ha detto di considerare il femminicidio “un femminicidio” e di “dare un senso alla vita” e per “dare un senso alla vita”. “voglio mantenere la memoria di mia figlia viva”, ha detto il padre.
la royal family britannica sta festeggiando il suo primo matrimonio e il prossimo ottobre pronuncerà il fatidico sì. si tratta della principessa eugenie che il prossimo ottobre pronuncerà il fatidico sì, diventando la moglie del fidanzato jack brooksbank.
il 2017 di paola turci è stato un anno bellissimo, di grandi soddisfazioni per la cantante che ha portato al successo “fatti bella per te”, canzone che si è classificata al quinto posto della classifica finale dandole nuova linfa e nuova spinta per quello che, ai microfoni di fanpage.it, ha definito “un anno bellissimo, di grandi soddisfazioni”.
il settimanale chi ha beccato per la prima volta melissa satta e matteo ferrari insieme per la prima volta. l’ex fidanzata di fabrizio corona, infatti, ha confessato di aver scoperto un tradimento della satta.
l’italia dello sport ha vinto i campionati europei di ciclismo a trento. trionfo nella staffetta mista grazie alla squadra composta da filippo ganna, matteo sobrero, alessandro marchi, elisa longo borghini, marta cavalli ed elena cecchini. l’italia ha vinto la staffetta mista battendo il campione italiano a cronometro.
il 28 settembre del 1972, a 65 anni, il paradiso era sempre a sette passi da lui, e il suo ultimo è stato un inferno. e il suo ultimo è stato un inferno, e il suo ultimo è un inferno. e il suo ultimo è un inferno.
il motore di ricerca di comparazione prezzi di hotel e viaggi ha raccolto gli alberghi citati nella trilogia, partendo dagli stati uniti e in francia.
i carabinieri stanno cercando tracce di sangue nel suv audi utilizzato dai fratelli bianchi, a bordo del quale marco e gabriele si sono precipitati in largo oberdan a colleferro la notte tra il 5 e il 6 settembre, in cui willy monteiro è stato ucciso di botte e a bordo del quale i quattro ragazzi accusati di omicidio si sono allontanati lasciando willy a terra in fin di vita.
i capelli danneggiati da stress, tinture o semplicemente dopo una vacanza al mare possono essere danneggiati o sfibrati: i trattamenti alla cheratina sono molto gettonati ed è in grado di riparare o lisciano i capelli. ecco come fare!
la cassazione del 14.10.2016 n. 16536 ha stabilito che l’effetto del giudicato implicito è quello di precludere il riesame dello stesso punto di diritto accertato e risolto in una sentenza precedente emessa tra le stesse parti ed avente ad oggetto il medesimo rapporto giuridico o titolo negoziale, (ed avente ad oggetto il medesimo rapporto giuridico accertato e risolto).
nelle scorse ore tiktok ha annunciato una novità pensata per rendere la piattaforma più utilizzabile dagli utenti con disabilità di vario genere: una funzione di traduzione dal testo al parlato che può leggere il testo immesso nelle clip dai loro autori grazie a un motore di sintesi vocale simile a quello alla base di assistenti digitali come alexa, l’assistente google e siri.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che in presenza di un decreto ingiuntivo (nulla o annullabile), l’amministratore può proporre una domanda relativa alla validità della delibera (nulla o annullabile) ed il decreto ingiuntivo può essere proposto in sede di opposizione allo stesso, in quanto non è stata concessa la sospensione della delibera, poiché ha come presupposto (si basandosi su una precedente delibera di assemblea)
meghan markle è diventata la moglie del principe harry e, a quanto pare, non crede che sia ancora pronta per vestire i panni della principessa. la regina elisabetta ii non crede che sia ancora pronta per vestire i panni della principessa.
michele misseri torna a parlare per spiegare come avrebbe fatto per nascondere il corpo di sarah scazzi.
grazie alle rilevazioni effettuate dagli orbiter, gli scienziati della nasa hanno individuato diverse aree di marte in cui il ghiaccio d’acqua si trova a meno di 30 centimetri dalla superficie. in alcuni punti esso è presente ad appena 2,5 centimetri dalla superficie. il ghiaccio è presente ad appena 2,5 centimetri dalla superficie.
a sei anni dalla morte di pietro taricone, il guerriero del primo storico grande fratello, scomparso lo scorso febbraio in seguito a un incidente in paracadute, il guerriero del grande fratello ha voluto ricordare i suoi compagni di avventura nella casa del grande fratello, ai colleghi che lo hanno seguito nel suo percorso successivo da attore.
paola turani ha i capelli bianchi e non ha paura di ammetterlo. complice la chiusura dei parrucchieri a causa del lockdown, ha deciso di mettere in mostra la ricrescita sui social. ha infatti messo in mostra i fili bianchi all’attaccatura della chioma, dando prova di essere una persona assolutamente “normale”.
il film disney, che si è aggiudicato un oscar di categoria, oltre che il premio per la miglior canzone originale nella serata di inizio marzo, batte il record precedente stabilito da “toy story 3”, che aveva complessivamente collezionato 1.063 milioni di dollari nel 2010.
l’attore è morto a roma il 29 ottobre 2014, ma il link su facebook diventa virale e fa il giro delle timeline di facebook in pochissimo tempo. l’attore, scomparso il 5 gennaio 2014, ha risposto ai fan, sgamando la bufala.
il mascara vintage è diventato un must have per le beauty addicted: è un prodotto che è diventato un must have per le beauty addicted.
lana del rey ha ottenuto un ordine di restrizione contro due fan russi, come riporta il sito americano tmz che spiega come la cantante americana fosse preoccupata per lo stalking e ritenga di essere in pericolo di vita.
patrick george zaky resterà in carcere almeno fino al 7 ottobre. a confermarlo all’ansa è stato hoda nasrallah, uno degli avvocati dello studente egiziano detenuto in egitto per propaganda sovversiva su facebook. “abbiamo appreso con piacere che l’ambasciata d’italia al cairo, mercoledì, ha fatto un intervento scritto presso il ministero degli esteri per ricordare che la rappresentanza diplomatica monitora attentamente il caso nell’ambito del monitoraggio europeo e continua a seguire l’esito
il rapper napoletano ha festeggiato il compleanno con l’uscita del suo inno d’amore per napoli, “partenope”, e con la finale di the voice senior, di cui è giudice. il 21 dicembre, infatti, ha festeggiato il compleanno con l’uscita del suo inno d’amore per napoli, “partenope”, e con la finale di the voice senior, di cui è giudice.
allerta meteo sulla campania: le zone interessate sono quelle della zona 1 (piana campana, napoli, isole, area vesuviana) e della 3 (penisola sorrentino-amalfitana, monti di sarno e monti picentini) e della 3 (penisola sorrentino-amalfitana, monti di sarno e monti picentini).
britney spears è stata costretta ad abbandonare il jet set per il suo fisico e a smentire il suo fisico. a causa di una vita complicata, l’attrice ha dovuto rinunciare al successo e ai soldi.
il progetto c.i.a.o. (cilento on aging outcomes study), condotto dal professor salvatore di somma e dall’università di san diego, negli stati uniti, cerca di carpire i segreti della longevità che si celano in cilento.
la bella e amorevole mamma va in giro per forte dei marmi con il figlio thomas alena seredova. la modella ha scelto un comodo sandalo senza tacco con una comoda borsa tinta ghiaccio.
l’attrice è apparsa in grande spolvero sul red carpet di cannes con il suo ultimo film, on the road, e ha infiammato il red carpet con un abito rosso fuoco che ne esaltava la sensualità.
un uomo di 42 anni è stato fermato dagli agenti della squadra mobile di foggia per aver maltrattato per anni la moglie e i tre figli. l’uomo dovrà rispondere delle accuse di maltrattamenti in famiglia e di violenza sessuale ai danni del coniuge.
il giovane è stato trovato seminudo nel letto accanto alla bambina di quattro anni. l’uomo è accusato di aver molestato sessualmente una bambina di quattro anni. il giovane era arrivato in casa ubriaco e ubriaco.
il tabloid life e style che si fa portavoce di quella che dovrebbe essere – o almeno questo è quanto scrive – l’unica verità celata dietro la rottura tra justin bieber e selena gomez. a dividere i due ci sarebbe stato il “padre” rihanna, idolo di justin fin da quando era bambino.
il blu cristallino di una piscina naturale ha cambiato il suo colore, trasformandolo in un’arcobaleno di colori che vanno dal giallo al verde, sebbene dovuti alla presenza di batteri.
il giovanissimo divo è stato uno dei grandi assenti di quest’edizione, al contrario del suo collega timothée chalamet, ma il giovane divo –che compirà 32 anni il prossimo 28 agosto – ha già all’attivo ben 19 pellicole, 5 serie tv e un posto mancante nel mondo dei cinecomic nei panni di batman.
il singolo “straight through my heart” è stato anticipato dal singolo “this is us”, che anticipa il nuovo album.
il carnevale di viareggio è il più atteso in italia, con le sfilate dei carri allegorici e le sfilate dei carri allegorici.
emma marrone è stata annunciata dalla sloggi come nuova testimonial del marchio intimo. il video è stato pubblicato in esclusiva per glamour, che mostra il backstage delle riprese del set fotografico per il catalogo primavera-estate.
angelina jolie è la protagonista di “maleficent”, il film d’animazione, al debutto da regista, con protagonista angelina jolie, nei panni della celebre malefica, una delle più celebri antagoniste disney, apparsa nel film d’animazione, del 1959, “la bella addormentata nel bosco”.
il make up è indispensabile per avere un viso luminoso e luminoso. il trucco può essere un ottimo alleato per avere un viso luminoso e ringiovanire il volto. ecco tutti i consigli per avere un viso luminoso e luminoso.
elisabetta canalis è stata vista con il fidanzato george clooney in una delle cene di silvio berlusconi ad arcore.
il 38enne luca rosi, bancario 38enne figlio dei proprietari dell’abitazione messa a soqquadro dai ladri, è morto davanti al nipote di 9 anni e alla madre. l’uomo è morto davanti al nipote di 9 anni e alla madre.
è di almeno sette morti e di una decina di feriti il bilancio di un drammatico incidente verificatosi domenica scorsa. le autorità non hanno però specificato quanti hanno avuto bisogno di cure, ma hanno aggiunto che il numero delle vittime potrebbe continuare salire.
nina moric si augura che il padre di suo figlio si consegni presto alla magistratura.
la cassazione del 13.10.2014 n. 132 ha stabilito che le soluzioni consensuali di separazione personale, di cessazione degli effetti civili o di divorzio, di scioglimento del matrimonio, di modifica delle condizioni di separazione o di divorzio, possono essere concluse tra coniugi al fine di raggiungere una soluzione consensuale di separazione personale, di cessazione degli effetti civili o di divorzio, di modifica delle condizioni di separazione o di di divorzio, di modifica delle condizioni di separazione o di di
è morto all’età di 93 anni heinz lieven, signore del teatro e della drammaturgia tedesca. l’attore era noto anche al cinema italiano per aver interpretato il ruolo di alois lange, l’aguzzino nazista a cui dà la caccia il personaggio di cheyenne (sean penn) in this must be the place di paolo sorrentino.
il salone del mobile di milano, il più importante evento di design, rischia di essere cancellato perché era organizzato ad aprile 2020, dal 21 al 26, in un periodo dunque un po’ troppo vicino all’emergenza di codiv-19 ancora in atto. l’organizzazione dei grandi eventi internazionali ha costretto la revisione non solo delle abitudini quotidiane di tutti noi ma anche la riorganizzazione di tanti eventi internazionali che avrebbero messo a rischio la sicurezza e la salute di molti.
il pd è un partito che ha fallito le elezioni e che ha fallito il suo obiettivo: conquistare il viminale. e il pd è un partito che ha fallito e che ha fallito.
l’architetto e regista israeliano jakub szczesny ha progettato una casa di lavoro a varsavia, progettata per essere collocata in uno spazio di 92 centimetri nel suo punto più stretto e 152 centimetri nel suo punto più largo, la keret house è un’installazione artistica inserita tra due edifici esistenti, che rappresentano periodi diversi della storia di varsavia.
rocio munoz morales ha rilasciato una lunga intervista al settimanale ‘oggi’. l’attrice ha assicurato che tra loro non è venuto meno il sentimento. l’attrice ha assicurato che i due sono in cerca di una chiesa per celebrare il matrimonio. il suo futuro sentimentale, però, è altrove.
vanessa incontrada è tornata a godersi le vacanze in spiaggia. nonostante sia in versione acqua e sapone, non ha avuto paura di mostrarsi in costume. nonostante sia in versione acqua e sapone, ha dimostrato di essere rimasta semplice e naturale.
il make up dell’autunno inverno 2016 è ricco di sfumature calde e saturi: i colori must have dell’autunno inverno 2016 sono audaci e saturi: dai vinaccia al verde, passando per il verde, passando per il verde, il verde e il giallo senape. scopri tutti i prodotti da non perdere!
per il quarto anno consecutivo, il festival di street art “life is beautiful” arriva a las vegas e stravolge la città con una serie di murales e installazioni artistiche che entrano a pieno titolo del patrimonio culturale della città e ne cambiano l’estetica urbana.
ricky martin, sposato con l’artista siriano jwan yosef, è già papà di due splendidi gemelli avuti nel 2008, ancora prima del suo coming out pubblico, attraverso la maternità surrogata. il cantante, sposato con l’artista siriano jwan yosef, è già papà di due splendidi gemelli avuti nel 2008, ancora prima del suo coming out pubblico, attraverso la maternità surrogata.
anguilla, anguilla e il paradiso dei caraibi: le migliori 10 isole al mondo.
l’epidemia di coronavirus preoccupa l’italia. i nuovi casi sono in aumento da settimane e c’è il rischio di un rapido peggioramento della situazione che hanno già portato alcune regioni a decidere per ulteriori provvedimenti restrittivi, come coprifuoco e didattica a distanza per le superiori. a conferma di ciò c’è anche l’aumento dell’indice rt, cioè l’indice di trasmissibilità del virus che ha superato di gran lunga la soglia di guardia di 1, arrivando a livello nazionale a 1,5
matteo berrettini è stato sconfitto in quattro set da nole djokovic nella finale del torneo di wimbledon. l’azzurro ha vinto la 20a prova slam della carriera, aggancia federer e nadal, e continua a sognare il grande slam.
il cantautore di reggio emilia, classe 1952, ha dominato il pubblico con il suo ultimo album “colpa di alfredo”, ed è stato uno dei più grandi della musica italiana.
wanda nara è stata l’ospite d’onore del gf vip 2020, è stata l’opinionista ad attirare le attenzioni del pubblico. ad attirare le attenzioni del pubblico non sono solo i concorrenti, ma anche i concorrenti. l’argentina ha infatti indossato una giacca senza reggiseno e ha sfoggiato un look total black con le paillettes.
la figlia di michael jackson ha tentato il suicidio e ha tentato il suicidio. la figlia di michael jackson ha tentato il suicidio prendendo una massiccia dose di antidolorifici e tagliandosi i polsi con un coltello.
l’atalanta pareggia di rimonta contro il villarreal: per primi in vantaggio, i nerazzurri si fanno recuperare tra primo tempo e ripresa per poi trovare il pareggio nei minuti finali con il solito gosens. i nerazzurri si fanno recuperare tra primo tempo e ripresa per poi trovare il pareggio nei minuti finali con il solito gosens.
il notel è un albergo che difficilmente vedrete altrove. il notel è un albergo che difficilmente vedrete altrove.
robbie williams ha rinunciato all’evento alle olimpiadi di londra, a causa della gravidanza alla nascita di sua moglie ayda field. l’ex take that ha rinunciato all’evento ma a causa della gravidanza alla nascita del bambino, il cantante non potrà prendere parte all’evento.
marco carta ha dedicato la canzone “ti voglio bene” a sua madre, morta quando aveva solo 10 anni. il cantante ha ricordato subito dopo l’intervista con la conduttrice lorella cuccarini, ricordando le soddisfazioni lavorative che avrebbe voluto condividere con lei, all’affetto di cui è circondato, che lo accompagna sempre.
massimo, 47 anni, è stato testimone di geova. lo è la madre, che abbraccia questa religione quando lui è ancora un bambino. lo è la madre, che abbraccia questa religione quando lui è ancora un bambino. “prima ero un predicatore omofobo e adesso collaboro per un telefono amico gay”.
la sfida di champions league contro il malmo permetterà alla juventus di trovare subito delle risposte importanti, dopo il tonfo di napoli. il capitano bianconero ha rivelato ai microfoni di dazn che il giocatore chiave per la nuova juventus deve ripartire da paulo dybala.
il 29 luglio del 1994, “the mask” compie 25 anni ed è un film ancora giovanissimo. il film, basato sull’omonimo personaggio dei fumetti creato da john arcudi e doug mahnke, uscì il 29 luglio del 1994 per la regia di charles russell. il film, che ha indiscutibilmente segnato un’epoca, alzando lo standard qualitativo delle action comedy americane e proietta
il procuratore capo di parigi, francois molins, ha osservato un minuto di silenzio per le vittime, un professore di religione, 30 anni, e tre bambini. l’uomo, corpulento e tatuato, secondo alcune testimonianze, agirebbe ogni 4 giorni.
irven mussi, collega e amico del medico bolognese, ha scritto una lettera ai colleghi lo scorso 13 marzo, nel quale spiegava di non riuscire a respirare. il medico bolognese, che prestava servizio nella zona di codogno, dove si è sviluppato il primo focolaio di covid-19 in italia, è morto da solo, affrontando un calvario condiviso da tante altre vittime di coronavirus in questi giorni.
chiara ferragni è diventata la fashion influencer italiana più amata al mondo e, nonostante i suoi piedi definiti “brutti”, è sempre più attaccata agli haters. il motivo? le orecchie. ecco per quale motivo si sono scagliati contro di lei.
lo street artist argentino luis alberto alvarez è stato aggredito, insultato e poi malmenato. l’artista si trovava in via macerata, intento nella realizzazione di un’opera sulla facciata dell’ex cinema avorio, nell’ambito del festival internazionale di street art “regeneration pandemic pigneto”, promosso dall’associazione “pigneto pop”.
il gossip è al centro di una serie di gossip che – al di là delle solite e avvincenti – è accaduto negli ultimi giorni. i pettegolezzi più succosi e le più incredibili curiosità raccolte per voi in una lista promette di far discutere anche in vista delle prossime settimane.
nicole minetti è tornata a sharm el sheikh insieme al nuovo fidanzato guè pequeno, rapper dei club dogo. i due si sono ritrovati in spiaggia insieme al nuovo fidanzato guè pequeno, rapper dei club dogo.
il settimanale chi ha diffuso nuovi scatti titolando a caratteri cubitali “con diana poloni è vero amore”. l’artista è stato paparazzato per la prima volta con una misteriosa donna bionda. i due erano semplicemente ritratti mentre chiacchieravano.
con “dov’è l’italia” motta è salito per la prima volta sul palco dell’ariston; dopo aver conquistato il tenco, il cantante ha tentato la strada dell’ariston, un palcoscenico diverso da quelli a cui sono abituati a vederlo i suoi fan, ma che quest’anno ha accolto un bel po’ di artisti provenienti dalla cosiddetta scena indie, quella che in questi anni si è fatta largo anche tra le radio, quella che in questi anni si 
i mocio sono gli accessori per la pulizia che garantiscono un risultato approfondito senza fare troppa fatica. ne esistono di rotanti, di autostrizzanti, di autostrizzanti: basta dare un’occhiata ai modelli presenti nella categoria dei mocio su amazon per avere un’idea della vasta scelta che si ha a disposizione.
il comico pugliese è nei panni di checco, un padre che promette al figlio, nicolò, di portarlo a fare una vacanza da sogno se avesse preso tutti dieci a scuola. il problema è che l’uomo, venditore di aspirapolvere in piena crisi finanziaria e sentimentale, non può permettersi neanche un giorno di mare. da lì inizieranno le loro sgangherate avventure.
il coronavirus in cina sta colpendo il trasporto pubblico, a causa della pandemia da coronavirus. il trasporto pubblico, secondo i dati ipsos, è passato dal 34 al 66%, a testimonianza del fatto che le persone prediligono l’idea di muoversi con mezzi propri.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati italiani dell’istituto nazionale di astrofisica (inaf) e dell’università di bologna ha scoperto il più antico e massiccio superammasso di galassie dell’universo primordiale. si tratta del più antico e massiccio superammasso di galassie dell’universo primordiale, che ha una massa pari a 5mila miliardi di soli.
il mese di luglio è senza dubbio l’ideale per trascorrere una vacanza in uno dei posti più belli del mondo. e lo diciamo senza timore di smentita: l’isola subisce l’assalto dei turisti dall’italia e dall’estero, con punte di oltre 10 milioni di visitatori a stagione.
il presidente morsi oggi parlerà alla nazione. il presidente ha detto che il presidente dovrebbe lanciare un appello al dialogo con l’opposizione e i suoi sostenitori che, chiamati dai fratelli musulmani, hanno provato ad allontanarli.
mina torna con un album a proprio nome a 4 anni di distanza da “selfie”, con in mezzo il successo straordinario di “le migliori”, l’album che la vede in coppia con adriano celentano, il più venduto del 2016 e tra quelli più venduti anche dell’anno successivo.
maria luisa attasio, altra dama del trono over, ha deciso di lasciare uomini e donne per riprendersi la sua vita.
il video ufficiale del brano “baby” con j balvin, è il primo video ufficiale del quarto album in studio di sfera ebbasta, che dopo due anni e mezzo di assenza ha riportato il rap game nazionale su un altro livello. il video, che potrebbe diventare il passaporto internazionale di sfera ebbasta, potrebbe diventare il passaporto internazionale di sfera ebbasta.
il cantautore è stato il protagonista di un nuovo album, “ci devi fare un goal – le mie canzoni più belle”, che uscirà il prossimo 26 marzo.
alessia marcuzzi è stata costretta a rilasciare le dichiarazioni in merito alla vita privata di paolo calabresi marconi. a rilasciare le dichiarazioni è stata la stessa marcuzzi a garantirlo in un post pubblicato sulla sua pagina facebook.
il dimagrimento è un’operazione che permette di perdere 11 chili in 22 giorni. si chiama “dieta dei 22 giorni” e promette risultati incredibili. si chiama “dieta dei 22 giorni” e promette risultati incredibili. ecco quali sono i segreti per seguire la dieta vegana più rivoluzionaria.
il fantasista messicano è in messico e il suo ritorno in patria è già vicino. il giocatore 33enne è stato uno dei protagonisti del calcio europeo negli ultimi anni. il giocatore ha un accordo con il club statunitense che scade a fine dicembre 2022. il giocatore ha un accordo con il club statunitense che scade a fine dicembre 2022.
il film di david fincher uscirà nelle sale cinematografiche italiane venerdì 12 novembre e si preannuncia un successo, dato che il film uscirà nelle sale cinematografiche italiane venerdì 12 novembre.
jared hess è jared hess (“napoleon dynamite”) che ha riunito il meglio della comicità americana del momento, mettendo su una banda di ladri talmente sgangherata da far impallidire, ma che alla fine mette a segno una truffa multimilionaria.
le donne munite di armi sono state fotografate in giappone circa dieci anni fa e da allora ha collezionato una grande varietà di scatti raffiguranti donne munite di armi davvero insolite.
la cantautrice britannica corinne bailey rae pubblica il suo primo album di successo nel 2006 chiamato semplicemente “corinne bailey rae” che arriva immediatamente in vetta alla classifica inglese.
aretha franklin ha detto di essersi ristabilita, ma di non aver mai contratto la malattia che spesso equivale ad una condanna a morte.
stasera in prima serata “la terza madre”, la commedia “perchè te lo dice mamma”, con iris in prima serata, il film “la terza madre” e il film “ncis”.
la mela verde è una delle bevande più salutari e salutari della lombardia. è ricca di vitamine, è ricca di vitamine ed è un ottimo alleato per la nostra bellezza. ma vediamo quali sono le proprietà benefiche della mela verde.
a milano il 16 e il 17 settembre al mediolanum forum di assago si esibirà con i grandi successi del passato e le hit dell’ultimo album, dal titolo “adesso”, che dà il nome all’intera tournée. ecco tutte le informazioni per non rimanere a bocca asciutta.
il capo politico del movimento 5 stelle, luigi di maio, ha votato sì al contratto di governo proposto da luigi di maio e matteo salvini per l’alleanza con la lega. “siamo a pochi passi dal realizzare i punti del nostro programma”, ha detto il capo politico del movimento, luigi di maio, che ha parlato di “grande partecipazione durante tutta la giornata”.
il dolore per la perdita di supersic, kate fretti, è il segno che anche l’assenza può lenirlo, ma è impossibile non leggere in queste righe quanto di lui ci sia nelle parole della sua fidanzata.
i server del famoso client di messaggistica istantanea sono attualmente offline: attualmente non si conosce le cause o il tempo necessario per la risoluzione del problema.
il grande fratello 11 ha annunciato in anteprima il suo primo figlio mattia, il figlio di claudia losito.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14001 ha stabilito che l’art. 812 del codice civile, che prevede il trasferimento degli immobili abusivi, non può essere inteso solo come sinonimo di terra, ma come piano di calpestio, e non può essere inteso come “titolo edilizio”, ma come “titolo edilizio”, al contrario, è “proprio per il quale il titolo edilizio”, e non può
simona ventura è tornata in prima serata e lo ha fatto con un nuovo programma su canale 5. la conduttrice tv ha sfoggiato un lungo abito verde acqua plissettato, caratterizzato da uno spacco profondo e una cintura in vita.
il grande fratello 2009 è stato il più importante nella casa del grande fratello, e a salvarlo è stato marco mosca.
il dottor robert redfield, direttore dei centri per la prevenzione e il controllo delle malattie o cdc, ha spiegato che fino a un quarto delle persone contagiate dal coronavirus sars-cov-2 potrebbe non mostrare alcun sintomo, e sentirsi dunque in perfetta salute. il virus, infatti, potrebbe sviluppare anche la forma più grave della covid-19, l’infezione scatenata dal coronavirus.
è successo in australia dove un surfista di 60 anni è stato ucciso da uno squalo bianco di tre metri. l’uomo, originario del queensland, stava facendo surf a kingscliff beach, nello stato del nuovo galles del sud. le autorità hanno deciso di chiudere la spiaggia per almeno 24 ore perché l’animale si trova ancora nella zona.
le due amiche del grande fratello 11 si dividono il loro “diverbio”, e le due amiche si dividono le loro giornate.
il 28enne attaccante belga non è riuscito a lasciare il segno nel secondo match del girone h di champions league, vinto dai bianconeri per 1-0. il tecnico livornese ha toccato la palla solo 28 volte, ancora meno nella sconfitta contro il manchester city di sabato scorso. l’attaccante belga ha toccato la palla solo 28 volte, ancora meno nella sconfitta contro il manchester city di sabato scorso.
le confezioni colorate delle uova di pasqua sono un’ottima idea per riciclare i resti della pasqua appena trascorsa.
le unghie nature sono le unghie più trendy e glamour del momento: le nuance nature sono le più delicate e decise del momento. l’ideale è puntare su nuance delicate e delicate, con riflessi nude e riflessi estremamente delicati.
szilvia miskolczi, dopo aver assistito alla consueta clip sulla settimana trascorsa, dallo scontro tra andrea cocco e marian kurpanov, al dolore che ne è seguito, viene invitato nel caveau. il videomessaggio di szilvia miskolczi, il quale, dopo aver assistito alla consueta clip sulla settimana trascorsa, lo vede costretto ad un anello, e una lettera della stessa.
shailene woodley, 23 anni, è la protagonista femminile del primo capitolo della nuova teensaga, scritta dalla giovane veronica roth e diretta da neil burger. ecco 5 curiosità che l’hanno colpita.
il lavaggio a secco è una delle faccende domestiche più odiate di tutti i tempi, soprattutto perché basta mettere i jeans in freezer per eliminare i batteri e le macchie di vino rosso. ecco quali sono i metodi “fai da te” che realmente funzionano e quali sono i casi in cui serve un passaggio in lavatrice.
samantha grant chiede scusa alla sorella meghan markle per le sue parole. lei chiede scusa al principe harry per le sue parole.
belén rodriguez ha letto le parole di julio cortazar, famoso autore del xx secolo ed argentino come la showgirl.
cristina d’avena esordisce in testa alle classifiche di vendita della settimana e la cosa non era scontata. è un primo posto che le mancava nel curriculum, nonostante i tanti album venduti nella sua carriera e i tanti album attesi.
andrea cocco torna al grande fratello 11 dopo un malore, ma il suo corpo non gli permette di entrare in contatto con l’acqua.
l’inizio del campionato di serie a 2021-2022 porta con sé anche tante discussioni, non dovute a errori arbitrali o a decisioni stupefacenti, ma relative alla trasmissione delle partite, che da quest’anno vengono mandate in onda tutte da dazn. il servizio ha ripreso regolarmente, ma il servizio ha ripreso regolarmente.
l’affascinante villa di singapore è una casa lussuosa a singapore, situata nel quartiere d’élite di singapore. si trova nel quartiere d’élite di singapore, noto come holland village. si trova nel quartiere d’élite di singapore, noto come holland village. si trova nel quartiere d’élite di singapore, noto come holland village.
il rapper bianco è stato invitato ai bet awards 2009 per esibirsi insieme a mos def e black thought dei roots.
il regista frank marshall dirige paul walker, nel 2006, in questo straordinario film tratto da una storia realmente accaduta, in antartide, quando tre esploratori furono costretti ad abbandonare i loro 8 cani da slitta durante una spedizione, per salvarsi la vita. da quel momento, i cani si troveranno da soli contro la natura, in attesa che i soccorritori li trovino e traggano in salvo. ci sono 10 curiosità che ancora non sapevate.
il decreto del governo, varato ieri dal consiglio dei ministri, prevede un automatismo per l’ingresso in zona rossa per tutte le regioni e le province autonome in cui l’incidenza settimanale supera i 250 casi ogni 100mila abitanti. ecco chi rischia ancora di diventare zona rossa.
napoli, milan e juventus si giocheranno l’ultima giornata della serie a. il risultato a sorpresa del milan ha unito ulteriormente le carte della corsa champions. il risultato a sorpresa del cagliari ha mischiato ulteriormente le carte della corsa champions. il risultato a sorpresa del cagliari ha mischiato ulteriormente le carte della corsa champions.
l’attaccante argentino ha comunicato alla società sannita di voler indossare la maglia numero 7, quella che indossava carmelo imbriani. una scelta di cuore, di impatto, fatta proprio quando ha messo piede per la prima volta allo stadio vigorito, ammirando la coreografia che i tifosi hanno preparato per il loro ex capitano scomparso il 15 febbraio del 2013.
emma marrone è in vacanza con il suo nuovo album “schiena”, che è salito alla settima posizione, e dopo essere stata la regina mtv music awards, è tornata in tour.
il duo più vincente del beach volley italiano ha giocato ieri a cagliari la sua ultima partita insieme. i due azzurri hanno vinto l’oro a rio 2016 e in una di queste hanno vinto anche una medaglia d’argento. il duo ha vinto tre volte l’europa e in una di queste hanno vinto anche una medaglia d’argento.
taylor swift ha trionfato agli american music awards 2011 e ha dato vita ad una notte piena di star tirate a lucido per l’occasione mondana. la cantante ha ritirato i premi con un lungo abito a strascico senza spalline, impreziosito da un tessuto brillante total gold in glitter e paillettes di reem acra.
la cassazione del 14.1.2017 n. 10001 ha stabilito che l’art. 2054 cc, in tema di responsabilità da circolazione stradale, è applicabile anche in caso di incidente stradale, in quanto il conducente del veicolo (per l’uso, appunto, del veicolo) è obbligato ad addossare ad entrambi i conducenti (in caso di incidente tra veicoli) la responsabilità dei danni causati dai conducenti (in caso di incidente
l’incidente stradale in alto adige, nel comune di merano, in provincia di bolzano. un camion è andato fuori controllo, pare per un guasto meccanico, finendo per travolgere le auto che si trovavano lungo il suo cammino, trascinandole anche per centinaia di metri.
l’orchestra giovanile napolinova, nata grazie al patrocinio dell’associazione omonima, terrà il suo primo concerto il 29 novembre a napoli, nella chiesa di san diego all’ospedaletto, alle ore 19. il biglietto, da 5 a 10 euro, è a disposizione di chiunque, foss’anche il sindaco, dovrà farsi carico del compenso artistico destinato ai musicisti.
migliaia di persone sono scese nelle strade del centro per poter vivere lo spirito natalizio tra luci e addobbi, comprare i regali per amici e parenti, o semplicemente per prendere una boccata d’aria dopo aver limitato le uscite durante i periodi di zona gialla prima e arancione poi.
a 25 anni dal grande successo dell’album “azz”, che ha venduto più di 700mila copie, federico salvatore torna con una nuova versione della canzone. il brano rappresenta un dialogo ispirato alla tradizione napoletana tra l’uomo del popolo, nel racconto della loro vita quotidiana, compresi i loro affetti più cari.
la corte d’assise di macerata affiderà l’incarico il 23 maggio prossimo allo psichiatra, criminologo e scrittore massimo picozzi. l’uomo che il 3 febbraio scorso, all’indomani dell’omicidio della diciottenne romana pamela mastropietro, sparò contro migranti africani a macerata.
yoko ono scrisse “imagine”, la canzone che john lennon scrisse negli anni precedenti, quando uscì come singolo dell’omonimo album il mondo aveva trovato senza dubbio una canzone in grado di cantare la pace, grazie alla mano di lennon, alla produzione di phil spector e le poesie di yoko ono a cui il cantante si ispirava per la stesura del testo.
il natale in olanda è un periodo magico, ma c’è un luogo davvero affascinante dove si tengono dei mercatini davvero insoliti. il paese si trasforma in un villaggio di natale, con strade illuminate e tante iniziative, come la parata che attraversa la città.
il caso della giovane saman abbas, scomparsa nel reggiano, sembra essere arrivato a una svolta. secondo il pm, la notte della scomparsa, fu consegnata dallo zio, che fu poi l’esecutore materiale del delitto. l’uomo, che fu poi l’esecutore materiale del delitto, avrebbe ricevuto l’esecutore materiale del delitto.
il quotidiano “el mundo” pubblica un pezzo che ritrae il presidente dimissionario della fifa joseph blatter, poco prima di intraprendere una storia con la sua attuale compagna, linda barras. il presidente dimissionario dell’organizzazione più importante del calcio mondiale avrebbe avuto una relazione con la sua attuale compagna, linda barras.
nando colelli ed angelica livraghi si uniscono ad angelica livraghi, il loro nando, il quale lo accusa di essere il punto debole di ferdinando.
i ricercatori della ucl ci spiegano come sia giunto a questa conclusione e come faccia questo alimento ad interagire con il disturbo.
l’attore 58enne e il regista 55enne saranno al fianco di doug liman e con loro un’altra persona, che non è ancora chiaro chi sia. il film uscirà ad ottobre 2021.
jonathan david, 35enne australiano, è stato fermato, arrestato e processato in australia dove ora rischia una multa di 50mila dollari o addirittura il carcere per dodici mesi. il 35enne australiano, proveniente da victoria, era arrivato nei territori dell’australia occidentale per incontrare la sua fidanzata ma qui è stato sottoposto alla quarantena obbligatoria.
le cuffie con microfono, wireless o con cavo, sono dei dispositivi molto versatili, composti da un archetto e da un’asta con microfono integrato, che consentono sia di ricevere che trasmettere audio. esistono in commercio diverse tipologie che si differenziano principalmente per la destinazione d’uso. scopriamo insieme quali sono le migliori cuffie con microfono attualmente in commercio, acquistabili online su amazon, che spaziano dai 15 ai 60 euro, fino a quelle più costose, dai 60 euro, fino 60 euro.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16001 ha stabilito che l’art. 2697 cc che regola l’onere della prova (art. 2697 cc) incide sulla posizione delle parti in appello (rispetto al giudizio d’appello) quale che sia stata la posizione processuale di attore assunta nel giudizio di primo grado, di conseguenza, su di lui ricade l’onere della prova (art. 2697 c
jannik sinner ha vinto per il secondo anno consecutivo il torneo atp 250 di sofia. il tennista italiano si è imposto in due set con il punteggio di 6-3 6-4 sul francese gael monfils. il tennista italiano ha vinto il terzo titolo del 2021, il quarto stagionale, e balza al 10° posto della race.
il nuovo film della disney è il nuovo kolossal della disney il cui trailer precederà la visione di alice nel paese delle meraviglie nelle sale statunitensi.
enzo gragnaniello, vincitore del premio tenco, dedica il suo nuovo album ‘misteriosamente’, che uscirà il 18 settembre.
il roland garros sta confermando che il tennis italiano vive una sorta di età dell’oro, soprattutto a livello maschile. dopo fognini, anche berrettini, sinner e musetti hanno strappato il biglietto per il terzo turno. il tabellone potrebbe regalare più avanti tre incroci da urlo per 3 dei nostri portacolori che potrebbero ritrovarsi ad affrontare i 3 giganti djokovic, nadal e federer.
i blink 182 torneranno in europa dopo la reunion avvenuta nel febbraio di quest’anno sul palco dei grammy award.
i pennelli per il make up sono gli alleati indispensabili per creare il make up perfetto. non sempre però ci si prende cura dei pennelli nel modo corretto: le setole diventino dure oppure le setole diventino dure oppure le setole diventino dure oppure il colore cambierà del tutto. ecco 5 cose da sapere per avere sempre pennelli perfetti.
i rifugiati libici sono arrivati a ben garman, la città tunisina che si trova subito dopo aver passato la frontiera occidentale ed aver lasciato alle spalle le bombe e gli spari con il quale il colonnello gheddafi cerca di sottomettere il suo popolo.
ignazio moser parla della scena dell’armadio vissuta con cecilia rodriguez, in una lunga intervista al settimanale nuovo. il figlio del noto ciclista ha parlato della scena dell’armadio vissuta con cecilia rodriguez, in una lunga intervista al settimanale nuovo.
i tutorial di trucco su youtube sono innumerevoli e propongono infinite varietà di make-up adatti ad ogni occasione. scopriamo insieme cosa succede davvero quando si prova a riprodurre il trucco su youtube.
marko arnautovic salterà olanda-austria dopo la squalifica comminata da parte dell’uefa per le offese a ezgjan alioski. l’attaccante austriaco non sarà a disposizione del ct franco foda per la gara in programma domani sera contro gli oranje a seguito degli insulti pronunciati nei confronti del giocatore avversario nel corso della prima partita di euro 2020 dello scorso 13 giugno 2021.
il ministro del lavoro luigi di maio ha dato mandato ai tecnici del ministero di mettersi a lavoro su questo dossier. il ministro ha dato mandato ai tecnici del ministero di mettersi a lavoro su questo dossier”.
la piccola stella è già diventata il centro dell’universo di papà fabrizio frizzi. la piccola stella è già diventata il centro dell’universo di papà fabrizio frizzi che non perde occasione per mostrarne il visino via twitter.
eros ramazzotti annuncia novità per quanto riguarda il suo tour mondiale. il cantante romano, infatti, partirà in europa, si sposterà in europa e in italia tra luglio e agosto, dove suonerà in francia, italia, spagna, austria e croazia toccando anche l’11, il 12 e il 14 settembre il teatro antico di taormina.
un uomo di ravenna ultra quarantenne è stato condannato a nove anni di reclusione per violenza sessuale continuata. secondo i giudici, l’imputato avrebbe abusato di una ragazzina di quattordici anni, la fidanzata di suo figlio. e lo avrebbe fatto usando la scusa di voler dare in questo modo “lezioni di sesso” al figlio adolescente.
il medico di michael jackson, conrad murray, sarà processato con l’accusa di omicidio colposo dopo che un giudice, nel corso dell’udienza preliminare, ha stabilito che l’uomo non ha fornito prove sufficienti per discolparsi e affrontare una giuria.
gragnano è uno dei 141 comuni della campania che il 3 e il 4 ottobre eleggeranno un nuovo sindaco. il comune di gragnano, in provincia di napoli, eleggerà un nuovo sindaco. il primo turno, invece, è possibile indicare un candidato e una lista non collegata. il primo turno, invece, è possibile ricorrere al voto disgiunto e quindi indicare un candidato e una lista non collegata.
il cantante e il ballerino sono stati immortalati da denny lodi, il ballerino e il ballerino.
l’attore inglese è l’uomo d’azione, ma di larghe vedute, clive owen è l’uomo d’azione, ma di larghe vedute che l’ha visto rotolarsi con monica bellucci in shoot em up.
i bon jovi hanno cantato ventisei canzoni, l’energia e la vitalità di sempre e hanno cantato ventisei canzoni per il concerto di udine.
roberta faccani, l’ultima solista dei matia bazar, ha salutato i suoi colleghi per motivi ancora non chiariti.
il meme razzista è diventato virale in tutto il mondo, nonostante le sue dimensioni innaturali degli “attributi” photoshoppati per sembrare enormi. è il nero di whatsapp, uno dei meme più famosi del web, che però rappresenta anche uno dei meme razzisti a più ampia diffusione.
le violenze subite dai migranti nelle carceri libiche hanno portato il segretario generale dell’onu antónio guterres, segretario generale dell’onu, a definirsi inorridito e ad accusare i responsabili di “delitti contro l’umanità”.
l’emendamento del deputato pdl roberto cassinelli in merito alla modifica dell’articolo 29 del ddl intercettazioni è stato approvato all’unanimità con il parere favorevole del governo: il testo vieta la pubblicazione delle intercettazioni fino alla cosiddetta “udienza filtro”, nonché l’obbligo di rettifica per le testate online registrate, in un arco di tempo di 48 ore, come sancito dal comma 29 del ddl in questione.
l’amministrazione trump ha (nuovamente) approvato l’utilizzo delle famigerate “bombe al cianuro” per uccidere gli animali selvatici che minacciano i campi coltivati. le “bombe al cianuro” sono state vietate nel 2018 in seguito a una serie di incidenti avvenuti l’anno precedente. ora l’epa ha deciso di ripristinarle, sebbene con nuove limitazioni.
louis vuitton ha chiuso la paris fashion week dedicata alle collezioni per la primavera/estate 2021, facendo sfilare i suoi modelli in un luogo insolito, i corridoi e le scalinate dei grandi magazzini samaritaine. i modelli sono corazze lucenti, abiti-armatura e indumenti genderless, non hanno alcuna intenzione di essere definiti in base al sesso.
mocler ha annunciato che presto dirà addio alle collezioni moncler gamme rouge e moncler gamme bleu, nate dalla partnership con gli stilisti giambattista valli e thom browne.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 29 marzo 2020, troviamo il sole congiunto a chirone. questo pianeta, scoperto nel 1977, non è considerato da tutti e, a dire la verità, gli astronomi gli hanno cambiato la classificazione. questo pianeta, scoperto nel 1977, non è considerato da tutti e, a dire la verità, gli astronomi gli hanno cambiato la classificazione.
il primo fine settimana d’autunno sarà caratterizzato da una severa ondata di maltempo: una perturbazione sta attraversando in queste ore le regioni meridionali e abbandonerà il nostro paese nell’arco della giornata seguita da una tempestosa e fredda corrente nord-occidentale, responsabile di un significativo calo delle temperature, raffiche di vento oltre i 100 chilometri orari e mari fino a grossi.
il primogenito di casa cambridge compie oggi 8 anni e come da tradizione è diventato protagonista di un ritratto social. il principino è apparso adorabile ed elegante con indosso una polo a righe, anche se a fare la differenza il sorriso stampato sul viso.
a tokyo, la capitale del paese, si sono registrati danni molto ingenti. il paese, a causa del crollo del tetto, continua ad oscillare. il governo giapponese ha invitato i cittadini a non recarsi subito a casa per evitare situazioni caotiche e panico generale.
le passerelle di parigi sono il luogo dove ammirare abiti con ricami preziosi o abiti da sera perfetti per un red carpet e per carpire quali saranno i trend della prossima stagione. ecco le migliori, i trend imperdibili e soprattutto quei dettagli originali che ci hanno colpito.
anna tatangelo è tornata a postare sui suoi social le immagini che la mostrano durante alcuni momenti di vita quotidiana.
chris salomone è il padre di un bambino di sei anni che ama disegnare, come molti bambini da piccoli. attraverso un video di youtube, il giovane padre mostra il processo che ha portato a trasformare un semplice disegno del figlio in un mobile a grandezza naturale perfettamente funzionante.
la startup colombiana di energie rinnovabili e-dina ha presentato waterlight, un dispositivo rivoluzionario che trasforma l’acqua salata in energia elettrica che cambia la vita per milioni di persone. si tratta di una soluzione che promette di migliorare la qualità della vita delle comunità senza accesso all’elettricità, offrendo un’alternativa energetica basata su una risorsa naturale rinnovabile come l’acqua del mare.
il nuovo eolico sfrutterà il vento sotto i viadotti e i ponti di ferrovie ed autostrade per produrre energia pulita.
il secondo giorno di guerra in libia. il leader muammar gheddafi parla in tv e lancia nuove minacce all’occidente e all’italia, mentre sul suo paese vengono sganciati 110 missili cruise dalle portaerei usa e numerosi caccia europei bloccano l’avanzata dei carri armati diretti verso le roccaforti dei ribelli in cirenaica.
dimenticate graffiti, murales o dipinti, la street art 2.0 è un nuovo modo di fare arte: si chiama street art 2.0 in cui proiezioni luminose mostrano i volti della tribù come una chiamata internazionale all’azione.
il 24 agosto scorso silvio berlusconi avrebbe dato a valter lavitola di presentarsi al pm di napoli per chiarire la sua posizione davanti alle autorità giudiziarie, dopo la fuga di notizie relative ai presunti ricatti al premier. il 24 agosto il direttore dell’avanti non era ancora ufficialmente “irreperibile” e il 24 agosto il direttore dell’avanti non era ancora ufficialmente “irreperibile”.
il carnevale di viareggio 2011 è stato un’antica festa. ad aprire le sfilate c’erano 200 “garibaldini” in camicia rossa e i “garibaldini” in cartapesta a rappresentare lo storico incontro di teano.
l’italia è il direttore di gara designato per il match valido per i mondiali in qatar 2022. lo sloveno è il direttore di gara designato per il match importante per gli azzurri che, in virtù della vittoria, mettono pressione alla nazionale. l’espulsione per somma di ammonizioni di jamal lewis lascia interdetti.
rinviato al 21 ottobre il processo ruby ter per danilo mariani. il pianista di arcore, danilo mariani, è stato condannato a due anni di reclusione.
le celebrities hanno sfilato sul red carpet del 70° festival del cinema di venezia, inaugurando il 28 agosto. c’è chi ha scelto il raccolto, chi il classico liscio e chi invece ha puntato su un’acconciatura sbarazzina.
mary j blige ha rilasciato un’intervista in cui ha parlato della sua collaborazione con tiziano ferro. il brano fa parte del nuovo album della cantante che è una delle donne più apprezzate nel panorama rnb.
saint tropez è una delle località balneari più famose della francia del sud, situata al confine tra la costa azzurra e la provenza. il porto è la prima cosa che affascina di questa cittadina, probabilmente seguendo la grande diva brigitte bardot, che la eletta sua città del cuore.
anna tatangelo canta bastardo a domenica 5, mentre a domenica 5 la mamma di andrea si mette a nudo per la gioia dei suoi sostenitori.
l’aggressione è avvenuta giovedì 28 ottobre a roma. il proprietario di un appartamento in via giacomo costamagna, quartiere appio di roma, è stato aggredito da tre uomini armati, senza possibilità di reagire né di fuggire. l’uomo è stato aggredito da tre uomini armati, senza possibilità di reagire né di fuggire.
i tappi delle bottiglie di plastica sono tutti uguali ma dietro ogni linea, forma ed elemento, c’è un motivo ben preciso.
al bano è stato protagonista del suo primo concerto a matera, città nominata poche settimane fa capitale europea della cultura 2019. il cantante ha parlato con i giornalisti e con i materani, sia della sua carriera che della sua carriera.
centinaia di giovani si sono riuniti in un’ampia area verde alle porte di roma per un rave party. sul posto le forze dell’ordine, con la digos che sta identificando i partecipanti, coadiuvata da carabinieri e polizia, che stanno invece procedendo per far defluire le ultime persone rimaste a ballare e liberare l’area, all’esterno del grande raccordo anulare.
“nietzsche” è un po’ un’anomalia in “va tutto bene”, il primo album di giulia molino, terza classificata (seconda nel “canto”) ad amici. la cantante di scafati, che oggi vede pubblicato il suo album anche in versione fisica, dopo il rinvio dovuto al covid-19, infatti, ha inserito questo pezzo rap che stride un po’ con il contesto poppeggiante del resto dell’album, ma segna sicuramente, stando a quanto
pino donaggio salirà sul palco di carlo conti per celebrare l’anniversario di una delle canzoni più note del panorama musicale italiano.
il rapper romano junior cally è il rapper romano che fa il suo esordio all’ariston con “no grazie”, un’invettiva contro alcune dinamiche socioculturali tipiche dell’italia in questo preciso momento storico, con un chiaro riferimento alla figura di matteo salvini. la canzone è realizzata da jacopo angelo ettorre insieme a federico mercuri, giordano cremona, eugenio davide maimone e leonardo grillotti.
alex belli ha finalmente detto sì alla sua fidanzata storica che ha sposato in thailandia katarina raniakova. l’attore ha infatti scelto un abito bianco e nero con tanto di strascico, abbinando il classico smoking a quello casual.
meghan markle è entrata a far parte della royal family lo scorso maggio e, nonostante siano passati pochi mesi dal matrimonio, già aspetta il suo primo figlio dal marito. il marito le aveva fatto firmare un contratto di gravidanza, ma il suo pancino comincia a intravedersi.
achille lauro si racconta attraverso una mostra al mudec di milano, il museo delle culture di milano. durante l’inaugurazione il cantante darà vita a una performance unica, ispirata a una celebre opera di marina abramović.
tangenziale di napoli gratis giovedì 22 e venerdì 23 luglio dalle ore 7 alle 22 ai caselli di corso malta per chi proviene da pozzuoli e fuorigrotta per chi viene da capodichino a causa del g20. l’ordinanza era stata inserita nell’ordinanza prefettizia sul g20.
il presidente del consiglio mario monti ha dato il via alla conferenza stampa che vedrà l’intervento di diversi ministri.
il divo di “bad boys”, “alì” e “men in black” è morto in un incidente aereo. il divo di “bad boys”, “men in black” e del recente “focus – niente è come sembra”, ha detto che il suo personaggio è morto in un incidente aereo.
i ragazzi di amici hanno inciso una compilation contenente i loro inediti per poter deliziare i fan del talent-show anche una volta finita questa avventura.
jimmy wales, cofondatore di wikipedia, ci aveva già provato due anni fa, ma ora la sua creatura sembra essere più che matura. si chiama wt:social ed è un social network collaborativo modificabile e totalmente privo di pubblicità e paywall.
andrea angelini è in crisi con teresa langella ed è a lei che rivolge le sue scuse.
giordana sali è pronta per un confronto al grande fratello 11, ma non sarà il solo. il pubblico è al centro di un confronto e il pubblico si è sfilato in un grease all’italiana.
steven tyler degli aerosmith ha deciso di prendersi due anni sabatici dalla band che lo ha portato al successo e si è tolto il posto al primo posto. il cantante ha spiegato di essere stato preso in considerazione per sostituire lenny kravitz.
il presidente degli stati uniti, prima di definire il covid-19 un ‘nemico invisibile’, ha dichiarato che l’emergenza coronavirus potrebbe finire negli stati uniti a luglio o agosto. “la nostra risposta è stata aggressiva e il problema è soprattutto per le persone più anziane”.
a otto giorni dalla finalissima di amici 20, i cantanti ancora in gara stanno vivendo ore concitate, prima della semifinale, soprattutto dopo l’annuncio dei progetti personali che verranno pubblicati tra il 14 e il 21 maggio. il cantante, che si giocherà la semifinale di amici 20, ha pubblicato durante il suo percorso il suo ep omonimo, “mi manchi”, certificato disco d’oro dalla fimi.
lady gaga si ritrova senza microfono e, quindi, impossibilitata a continuare nella canzone alejandro.
il governo è ai ferri corti e il suo discorso è ai ferri corti, e il problema è che il ministro dell’inferno salvini dice ai suoi vice di smetterla di litigare altrimenti si va tutti a casa, come il bambino che dice il pallone è mio e non si gioca più.
ambra angiolini è stata beccata da massimo giletti a l’arena per replicare al suo flirt con massimo giletti. l’attrice, infatti, si è scagliata contro la stampa che aveva ipotizzato una relazione con il conduttore francesco renga.
sanremo 2020, il festival di sanremo 2020, è entrato nel vivo: 12 dei 24 cantanti in gara hanno presentato le loro canzoni, e questa sera sarà il turno per altri 12 big di esibirsi sul palco dell’ariston. ecco i nomi e i titoli delle canzoni dei 24 cantanti in gara.
il ragazzo di 18 anni, originario di san marco evangelista, è deceduto nella notte tra sabato e domenica all’ospedale sant’anna e san sebastiano. il ragazzo, originario del vicino comune di san marco evangelista, è deceduto nella notte tra sabato e domenica all’ospedale sant’anna e san sebastiano. il ragazzo, originario del vicino comune di san marco evangelista, è stato arrestato ieri sera per omicidio volontario.
il settimanale chi parla di un allontanamento doloroso tra maddalena corvaglia e maddalena corvaglia. le due si erano conosciute quando erano state scelte per ballare sul bancone di striscia la notizia. le due erano solite scambiarsi via instagram like e commenti. il primo segnale di allontanamento sarebbe da ricercare nelle interazioni social cessate tra le due.
l’agenzia dire ha riportato una possibile alternativa, che verrà vagliata domani, in vista dell’incontro di domenica. il progetto grafico è in maiuscolo e l’immagine è una rosa rossa.
l’ex dei pink floyd è giunto a cassino per un vero e proprio “viaggio nella memoria”: suo padre, eric fletcher waters, era un ufficiale inglese morto durante lo sbarco degli alleati ad anzio nel 1944. il musicista ha confessato di aver compiuto questo viaggio nella memoria, “perché il mio passato è il mio futuro”.
torna a 20 anni dalla pubblicazione per la sugar, “romanza”, l’album con i suoi maggiori successi che confermò in tutto il mondo il nome del tenore andrea bocelli, raccogliendo successi come “con te partirò”, “il mare calmo della sera”, “caruso” e “vivo per lei” tra le altre e che vide anche una versione in spagnolo.
i ladri hanno messo a segno almeno quaranta colpi negli ultimi mesi tra la provincia di bologna e modena, con una tecnica ben collaudata ai danni di donne e anziani che venivano distratti da un complice mentre l’altro ladro rubava oggetti personali dalle auto in sosta.
il ventilatore è l’accessorio ideale e necessario per combattere il caldo e le alte temperature. è l’accessorio ideale e necessario per combattere il caldo e le alte temperature. di seguito, vi proponiamo alcuni modelli di ventilatori vortice, tra cui scegliere.
il funerale di victor casamonica. bruno vespa a porta a porta ha messo in secondo piano la caratura criminale di una famiglia che controlla numerose attività criminali a roma.
nina moric, ex moglie di fabrizio corona, torna a parlare del suo ruolo genitoriale. il figlio carlos non ha ancora avuto modo di abbracciare suo padre.
valentina scognamiglio è la nuova fidanzata di stefano monte e, dopo aver ascoltato la voce di stefano monte, è pronta a reagire. la ragazza è stata attaccata da cecilia rodriguez, rea di aver criticato la sua ex fidanzata.
un team di ricerca dell’università della california di san francisco ha scoperto che le cellule del sistema immunitario sono fondamentali nei processi che regolano la ricrescita dei peli e dei capelli. le cellule t regolatorie sono fondamentali nei processi che regolano la ricrescita dei peli.
montelapiano è il più piccolo paesino d’abruzzo, il più piccolo comune d’italia in assoluto. il paesino è legato ad attività prevalentemente agricole ed è legato ad attività prevalentemente agricole. il belvedere offre una splendida vista sul paesaggio circostante fino alla costa adriatica.
l’assessore alla cultura luca bergamo, in un’intervista al corriere della sera, spiega che “se si dovesse arrivare a un lockdown generalizzato tutto dovrà fermarsi”. “se si dovesse arrivare a un lockdown generalizzato tutto dovrà fermarsi”, spiega il vicesindaco di roma, in un’intervista al corriere della sera.
il responsabile del centro sub campi flegrei di pozzuoli, nella provincia di napoli, ha deciso di donare le bombole utilizzate per le immersioni alla guardia costiera della città flegrea che, a sua volta, le ha consegnate alla croce rossa italiana.
jessica simpson è intenzionata a lanciare una fragranza tutta sua, si chiama fancy nights ed è una fragranza sensuale che si chiama fancy nights.
il goa boa 2017 è il primo appuntamento del goa boa, il festival che parte oggi 8 luglio dal porto antico di genova e si chiuderà il 17 dello stesso mese.
ryanair è la compagnia aerea preferita a livello internazionale. a confermarlo è la iata, che ha reso note le statistiche sul trasporto aereo mondiale. a confermarlo è la iata, che ha reso note le statistiche sul trasporto aereo mondiale.
taste of gaga è la nuova bevanda che i produttori di tè hanno deciso di utilizzare per attirare i consumatori più giovani.
il conduttore di “c’era una volta a hollywood”, leonardo dicaprio, ha confessato di aver perso il suo beniamino in “titanic”, il film che uscirà nelle sale americane il 26 luglio e in quelle italiane il 19 settembre. il conduttore, però, non ha esitato a rispondere: “non commento!”.
morgan torna alle cronache di gossip dopo l’affidamento della bambina avuta con asia argento nel 2001, anna lou. il cantante ha affidato la figlia al cantante a febbraio, ma non è bastato questo per mettere al sicuro la bambina.
a natale è una dura prova trovare l’oggetto giusto ad un prezzo basso e questo non vuol dire che bisogna rinunciare alla qualità o all’originalità. tra i tanti prodotti disponibili ci sono migliaia di possibilità tra cui scegliere per acquistare gadget, accessori alla moda o tecnologici, prodotti beauty e tanto altro.
il diritto di prelazione (o il diritto di essere preferito) in caso di trasferimento di un immobile può essere riconosciuto ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria) o può essere riconosciuto automaticamente dalla legge ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria) o può essere riconosciuto automaticamente dalla legge ad alcuni soggetti (c.d. prelazione consensuale o volontaria).
francesca fioretti parla della reazione avuta dalla rodriguez dopo aver visto le foto su un giornale. l’ex gieffina ha parlato della reazione di corona dopo aver visto le foto su un giornale.
a sedici giorni dalla tragedia sulla funivia stresa – mottarone costata la vita a 14 persone quella che inizia oggi, 7 giugno, sarà una settimana ricca di appuntamenti sul fronte delle indagini: olimpia bossi, procuratrice di verbania, dovrebbe presentare ricorso al tribunale del riesame contro la scarcerazione di luigi nerini, proprietario della società che gestisce l’impianto, ed enrico perocchio, il responsabile della sicurezza della struttura.
l’accessorio a tema floreale è diventato un must per le star e, dopo aver indossato degli orecchini a tema floreale low-cost, ha registrato il tutto esaurito. ecco quali sono i modelli più cool dell’estate 2019.
il grande fratello 12 ha deciso di lanciare una provocazione ai fan, condividendo un video di youtube della serie i soliti idioti, in uscita nelle sale di tutta italia dal prossimo weekend.
il gruppo milanese è il primo gruppo italiano ad aver pubblicato il loro primo album “during christine’s sleep”, che uscirà il 19 settembre.
mina torna al suo pubblico con un canale esclusivo che si chiama minamazziniofficial e su cui troverete caricati i suoi video.
cindy crawford ha postato su instagram una foto che la ritrae da giovanissimo. si tratta di una foto realizzata ai tempi della scuola, come la modella ha affermato all’interno della didascalia. la cosa particolare è che l’ha affiancata a un’immagine della figlia kaia.
i sin city money lo confermano con un video che lo vede nei panni di belen rodriguez, l’ex fidanzata di belen rodriguez.
rihanna ha vinto con we found love ed oltre a presentarsi sul palco con un look rinnovato e i capelli cortissimi, ha baciato sulle labbra il suo ex chris brown.
l’attrice è a città di castella, in serbia, ed è attualmente in serbia. l’attrice, nata a città di castella, ha condiviso il set per ben otto volte ed è attualmente in serbia, sul set dell’ultimo film di emir kusturica, “sulla via lattea”.
teresa langella torna a uomini e donne per corteggiare andrea angelini e lo sfogo è inevitabile.
omar bouriki, uno degli autori del ‘grande fratello vip’, ha fatto chiarezza sulla scena che ha scatenato un dibattito che sta durando da giorni. i due sono stati immortalati mentre entravano nell’armadio, presumibilmente per ritagliarsi un momento di intimità che non avvenisse a favor di telecamera. i due sono stati immortalati mentre entravano nell’armadio, presumibilmente per ritagliarsi un momento di intimità che non avvenisse a favor di telecamera.
il numero uno della banca centrale europea (bce) ha detto che l’euro “continua a frenare l’attività economica nell’area dell’euro”, le cui prospettive restano così “soggette ad un’elevata incertezza e a considerevoli rischi al ribasso”.
le associazioni dei cacciatori hanno firmato una lettera aperta con la quale è stato chiesto l’annullamento della stagione venatoria 2017/2018. il testo è evidentemente volto a sensibilizzare anche le associazioni dei cacciatori, che quest’anno non possono restare indifferenti innanzi allo scempio provocato dalla devastante combinazione di incendi e siccità.
il cantante annuncia il suo nuovo album “old boy”, il cui titolo rifà a un’opera del regista sud coreano park chan-wook.
lutto a giuliano di roma, piccolo comune in provincia di frosinone. una donna di 69 anni è stata investita e uccisa da un’auto mentre stava attraversando la strada. il conducente dell’auto è un ragazzo di 25 anni che si è subito fermato per prestare i primi soccorsi.
il summer game fest, la più importante convention videoludica dell’anno, inizia ad entrare nel vivo con il summer game fest, un festival digitale condotto e organizzato da geoff keighley, giornalista canadese nonché produttore dei the game awards, gli oscar dei videogiochi. tra questi non poteva mancare among us, il gioco sulle deduzioni sociali, diventato un vero fenomeno di massa nel 2020.
il gip di santa maria capua vetere ha escogitato una chat in cui sono presenti quattro indagati, tra cui pasquale colucci (ai domiciliari), comandante del nucleo traduzioni e piantonamenti, e antonio fullone (interdetto), provveditore delle carceri della campania. “se avessero citato le immagini della videosorveglianza per ricostruire la dinamica del barricamento del 6 aprile, sarebbe stato agevole acquisire le immagini del 6 aprile”.
l’ex marito di simona ventura ha collezionato una lunga lista di antipatie tra i personaggi del mondo dello spettacolo che sono rimasti offesi da certe sue affermazioni. l’ultima, almeno in ordine cronologico, è stata antonella mosetti.
mauro coruzzi è a una svolta importante della sua vita. l’opinionista di tanti talk show è attualmente presso l’ospedale di parma, dove domani subirà l’intervento. l’opinionista di tanti talk show è attualmente presso l’ospedale di parma, dove domani subirà l’operazione.
l’ex consigliere comunale di an gianni musetti ha fondato la prima “lista trump”. l’obiettivo è quello di presentarsi alle prossime elezioni comunali della città anche se “il progetto è molto più ampio e se dovessero esserci le elezioni politiche anticipate non è affatto escluso che ci si possa presentare con un nostro simbolo” ha spiegato l’ex consigliere gianni musetti, attuale segretario nazionale di gioventù italiana, che ha dato vita al movimento “insieme a un gruppo di amici”.
le “favole al telefono”, le filastrocche, sono aria per chi deve colmare in qualche modo una lontananza forzata dai propri figli. in tempi di coronavirus, infatti, l’incontro è ancora più complesso e anch’essi si sono tramutati in incontri virtuali.
angelina jolie ha un nuovo tatuaggio e, nonostante gli anni passi, il suo fascino resta sempre invariato. di recente ha aggiunto un nuovo tatuaggio alla sua collezione e la cosa particolare è che è in italiano.
prorogata per 24 ore l’allerta meteo di colore giallo sulla campania, che prevede piogge e temporali fino alle 23.59 di domani, lunedì 19 luglio. l’allerta meteo sarà prorogata per 24 ore e “per tutta la giornata di oggi e di domani, lunedì 19 luglio”.
il grande brooks, 89enne, ha annunciato ufficialmente di essere al lavoro sul sequel di “balle spaziali”, la parodia di “guerre stellari” diretta dal maestro della comicità mel brooks nel 1987. il sequel, che uscirà nel 2016, potrebbe uscire nel 2016.
è morto a 66 anni giorgio giunchi, una delle figure più importanti per internet in italia e vero e proprio “archivista” della sua storia. lo ha stroncato una malattia dopo mesi di battaglia, durante i quali non ha mai smesso di lavorare per lo sviluppo della rete in italia.
le previsioni del tempo per i prossimi giorni, a napoli, indicano il ritorno del maltempo, con piogge diffuse e una sensibile diminuzione delle temperature, sia dei valori massimi che di quelli minimi. le temperature non si segnalano particolari variazioni, con una massima di 14 gradi e una minima di 6.
le chiese sono il simbolo della fede, pagana, cattolica, buddista e il loro aspetto è sempre più impressionante. ecco le 10 chiese più grandi al mondo.
il rossetto è perfetto per le feste o per le feste al tramonto? il trucco labbra è perfetto per le occasioni serali, ma chi li ritiene un tabù per la prima mattina o il pomeriggio? ecco come abbinarlo a un trucco labbra e al trucco.
il viminale ha predisposto un aumento dei controlli presso le principali stazioni italiane, dove su diversi gruppi telegram si era organizzato un blocco ferroviario per impedire ai treni di partire e ai passeggeri muniti di green pass di salire a bordo. “non si tratta di un flop”, ha detto il leader del movimento no-mask di bologna, mattia florulli, titolare di dell’halloween pub, locale assurto alle cronache cittadine per non aver chiuso in tempi di lockdown.
il figlio di medula rajender, un operaio di 42 anni, ha “svenduto” la moglie al miglior offerente, per soli 105 euro, ossia 6000 rs. il padre, 18enne, ha denunciato il padre, recandosi personalmente dalla polizia.
patti smith e adele sono i due artisti che hanno cantato rolling in the deep, il brano che ha portato al successo internazionale la giovanassima adele.
nell’oroscopo di giovedì 22 ottobre 2020 la luna si unisce ai pianeti che sostano già da un pezzo: giove, plutone e saturno. quindi le emozioni sono intense e le emozioni sono forti e intense. il capricorno è il protagonista di un momento di grande vitalità e vitalità.
conclusa la due giorni di test per la motogp sulla pista di misano. il più veloce è stato lo spagnolo dell’aprilia aleix espargaro che ha preceduto il dominatore del day-1 e vincitore dello scorso gp di san marino pecco bagnaia su ducati. il più veloce è stato lo spagnolo dell’aprilia aleix espargaro che ha preceduto il leader del mondiale e vincitore dello scorso g
mahmood ha conquistato la platea dell’eurovision, cedendo solo di pochissimo, allo strafavorito della vigilia duncan laurence, rappresentante dei paesi bassi che si è aggiudicato la vittoria con la canzone “arcade”.
ieri, la manifestazione a teheran, in iran, organizzata dall’opposizione per esprimere solidarietà nei confronti delle rivolte in egitto e in tunisia, ha trovato la violenta opposizione delle forze dell’ordine iraniane.
il giovane è stato sottoposto al primo trapianto di polmoni a causa della evali, la malattia polmonare associata all’uso delle sigarette elettroniche. il giovane, che era in pericolo di vita, è stato poi trasferito all’ospedale henry ford health system di detroit per essere collegato al supporto vitale ecmo.
le pussycat dolls sono ancora insieme e il fondatore robin antin nega il tutto e le sue compagne di gruppo sono ancora in stand-by.
a pochi giorni dall’uscita al cinema di toy story 3, il terzo episodio della saga non sembra aver riscosso particolare successo in italia.
i farias, il gruppo vocale dei the bastards sons of dioniso, presentano in anteprima il loro nuovo singolo espinas y rosa.
il leader del movimento cinque stelle, luigi di maio, annuncia l’introduzione del mandato zero per i consiglieri comunali. in altre parole, uno stop al tetto dei due mandati per chi occupa un posto in consiglio comunale.
laura pausini ha preso parte alla 30esima edizione del premio lo nuestro a la musica latina e di recente ha dato il via a un look decisamente inedito. la star ha infatti detto addio ai lunghi abiti da sera e alle gonne pompose per dare spazio a una completo dal taglio maschile.
i the kolors, la band di stash fiordispino – completata da daniele mona e alex fiordispino -, è pronta a scendere in campo con l’intero album “out”, l’album di inediti della band che vanta un passato già di successo.
il principe harry e meghan markle si sono trasferiti a los angeles con il piccolo archie e sono ossessionati dalla privacy. il motivo? il loro “divorzio reale”? il motivo? il loro “divorzio reale”?
il 25 dicembre la royal family britannica è a sandringham estate, una tenuta da 8.000 ettari nel norfolk dove il principe george e meghan markle si sposeranno a maggio del prossimo anno. il menù è già stato imposto dalla regina, il principe george ha scritto la letterina a santa claus ma in pochi sanno con precisione con precisione come festeggeranno il natale.
il 27 marzo, il giorno del suo 34esimo compleanno, cesare cremonini ha pubblicato il primo singolo del suo nuovo progetto: “logico #1”. il brano, che diventò anche la titletrack di uno dei progetti più importanti per il cantautore emiliano, è stato uno dei singoli più ascoltati durante la successiva estate, diventando un tormentone anche attraverso una campagna pubblicitaria.
yfke sturm, la modella che rischia di morire a napoli, è stata soprannominata il “cigno di almere”, cittadina olandese dove ha lavorato per ralph lauren e calvin klein. è stata conduttrice di “holland’s next top model” e ha lavorato per ralph lauren e calvin klein.
e’ il frutto di una collaborazione con walter russo e daniele ciordo il primo singolo house di george leonard, che l’ex gieffino ha sicuramente chiamato paradise of prince.
monte castello di vibio, in provincia di perugia, è uno dei borghi più belli d’italia. il suo nome è “monte castello”, il più piccolo teatro all’italiana esistente. il borgo è caratterizzato da una ricca storia e da un’atmosfera tipicamente napoleonica. il centro storico è ricco di bellezze architettoniche, tra cui la cappella della madonna delle carceri, risalente al xviii secolo e la chiesa di santa illuminata.
il bollettino sul coronavirus del lazio. sono 1288 i nuovi casi di coronavirus registrati oggi, 13mila in più rispetto alla giornata di ieri. il numero dei tamponi effettuati è al 9%. aumentano i ricoveri e i ricoveri, mentre aumentano i ricoveri.
il vescovo di prato, giovanni nerbini, ha voluto descrivere il suo stato d’animo alla notizia arrivata ieri dell’arresto di don francesco spagnesi, ex parroco dell’annunciazione alla castellina. il sacerdote, di 40 anni e che dal 1 settembre scorso aveva lasciato la parrocchia dell’annunciazione, è stato messo ai domiciliari dal gip francesca scarlatti.
è page six a riassumere i motivi che avrebbero portato jennifer aniston e justin theroux a divorziare. l’attrice, reduce dal divorzio con angelina jolie, non si sarebbe mai sentito a suo agio, continuando a rifugiarsi lontano dalla moglie, nella sua città preferita.
karina cascella si è trovata a dover difendere il rapporto che la lega a salvatore angelucci. quando ha pubblicato una foto che la ritraeva con salvatore angelucci, ha replicato dicendo di trovare di cattivo gusto il fatto che pubblichi ancora immagini con il suo ex.
il 30 agosto 2011 l’italia celebra il trattato di amicizia e coperazione, l’accordo firmato dal presidente del consiglio silvio berlusconi e dal dittatore libico muammar gheddafi nel 2008.
il ristorante subacqueo di snøhetta aprirà sulla costa meridionale della norvegia e sarà il primo ristorante sottomarino d’europa. aprirà sulla costa meridionale della norvegia e sarà il primo ristorante sottomarino d’europa.
l’immagine è stata postata su twitter da zelda, zelda e zelda. l’immagine è stata postata a zelda perché la vedesse. l’immagine è stata inoltrata a zelda perché la vedesse.
il tavolino è un oggetto indispensabile in ogni salotto. è un elemento indispensabile in ogni salotto, ma è anche un elemento indispensabile per il nostro salotto.
un giovane marocchino ha salvato una famiglia, caduta in acqua a seguito di un incidente automobilistico. il ragazzo si è tuffato in acqua, portando in salvo padre, madre e figlio, che sarebbero annegati, senza il tempestivo aiuto del soccorritore.
“probabilmente davanti a me c’è denise”. lo ha scritto felice grieco, ex guardia giurata, che ha ricordato il momento esatto in cui vide una bambina molto somigliante a denise, vicino a un gruppo di nomadi, nei pressi di una banca milanese. “probabilmente davanti a me c’è denise”.
tom cruise ha restituito tre golden globe per unirsi alla protesta contro la hollywood foreign press association. l’attore, intanto, ha confermato che il suo ruolo è stato affidato ad una minoranza di giornalisti neri o appartenenti a minoranze.
si sono svolti stanotte alla t-mobile arena di las vegas, in nevada, i billboard music awards. l’evento, organizzato dalla prestigiosa rivista musicale billboard, premia i migliori artisti maschili, tra cui beyoncè e beyoncè.
dakota johnson ha appena girato il remake del celebre cult di dario argento a firma di luca guadagnino. l’atmosfera del set è stata ben più spaventosa e problematica delle scene hot con christian grey, tanto da costringerla ad andare in terapia.
in occasione della finale degli europei di calcio 2020, il gestore di un locale ha pensato di installare un maxischermo nella sua area senza però chiedere l’autorizzazione e per questo motivo è stato denunciato: è successo ad asola, comune in provincia di mantova dove il gestore dell’ariaverde in via lazio è stato accusato di aver svolto eventi pubblici senza licenza e di aver aperto abusivamente dei luoghi di pubblico.
il poeta, regista e voce controversa del giornalismo e della letteratura italiana è stato ucciso nella casa dell’idroscalo di ostia. l’uomo, ucciso nel parcheggio dell’idroscalo di ostia, è stato ucciso nella casa dell’idroscalo di ostia. l’uomo, che l’aveva lasciata a casa, era stato ucciso a ostia.
il designatore uefa roberto rosetti è il primo ad aver accolto il suo affetto a casa sua, quando riceve la telefonata più importante della sua carriera, quella del designatore roberto rosetti, che lo informa che sarà lui a dirigere la finale di champions league 2019-20 tra bayern monaco e psg. “fu un momento indimenticabile”, ha detto ai microfoni di uefa.tv, nell’ultimo episodio di “man in the middle”, il documentario
il remake di “total recall – atto di forza” è stato una delle rivisitazioni più attese di questa stagione cinematografica, anche se in usa l’accoglienza in piena estate è stata freddina.
il valencia si gioca la storia e si gode il momento di forma. il valencia, che ha vinto 5 gare fra supercoppa di spagna, coppa del re e liga, ha un po’ fatto fatica in questo 2020. il valencia, però, non sta attraversando, per via dei recenti risultati e dei diversi infortuni, un momento di forma straordinario.
le nuove case sul mercato immobiliare americano che, soprattutto, sono stampate in 3d, sono stampate in 3d. il nuovo complesso residenziale multifamiliare si trova a east austin e sfrutta la tecnologia di stampa 3d proprietaria di icon per costruire case più sicure e più resistenti per soddisfare la domanda attuale in uno dei mercati immobiliari più caldi degli stati uniti.
il canguro è stato utilizzato per il voto di approvazione dei disegni di legge costituzionale, ma è stato utilizzato anche per le votazioni di oggi. il presidente del senato si assume il diritto di “accorpare” e dichiarare decaduti i rimanenti, ed eventualmente dichiarare decaduti i rimanenti.
il cimitero dei dannati è la dimora di almeno un centinaio di scheletri di “vampiri”: lo hanno scoperto gli archeologi che hanno effettuato questo curioso ritrovamento nella cittadina bulgara di sozopoli.
nicola savino e arianna david sfoderano lo stesso il loro “l’amico è”, il brano che le ha regalato l’occasione di scatenare il litigio tra guendalina tavassi e arianna david.
è stato lui, infatti, che roby facchinetti ha subito chiamato quando ha scritto la musica di “rinascerò, rinascerai”. il batterista dei pooh, infatti, ha firmato il testo di quello che è uno dei più grandi successi italiani scritti proprio come grido di speranza e di forza in un momento difficile per l’italia.
aqua pod è la prima cucina galleggiante al mondo ideata da aquatic architects design studio (aads). sarà testata prima a dubai alla fine di febbraio, poi potrebbe arrivare nei mari di tutto il mondo.
il segno zodiacale è un segno molto attaccato al sole, al rancore e alla bipolarità. scopriamo quali sono i difetti che caratterizzano il nostro segno zodiacale.
il crane hotel faralda amsterdam è il primo albergo realizzato dentro una gru nel cielo di amsterdam.
melinda gordon e il figlio undicenne ned (david conrad) sono i protagonisti di ghost whisperer, la serie che racconta la vita a grandview di melinda gordon, proprietaria di un negozio di antiquariato con il dono di poter parlare con i fantasmi.
selvaggia lucarelli è a ponza, a ponza, e lei è a ponza. la giornalista ha mostrato anche lei i faraglioni, finalmente.
mario balotelli e fanny neguesha sono pronti ad avere un figlio da mario balotelli. la soubrette ha pubblicato su instagram una foto di una maglia della nazionale con il nome del campione nato a palermo.
un team di ricerca americano guidato da scienziati dell’università di cambridge ha determinato che le mascherine sono una delle misure più sicure contro il coronavirus sars-cov-2, insieme al lavaggio delle mani e al distanziamento sociale. il materiale filtrante è il materiale filtrante di cui sono composte, ed è il materiale filtrante di cui sono composte.
valentina misseri, sorella di sabrina e sorella di cosima serrano, è la sorella di sabrina e della zia della vittima, condannata in primo e secondo grado per l’omicidio di sarah scazzi.
il cantante è al vertice delle classifiche per il suo tour stadi 2010, in partenza il 9 luglio dall’olimpico di roma.
eros ramazzotti ha annunciato che il suo nuovo album, che si chiamerà “perfetto”, sarà anticipato dal singolo “alla fine del mondo” che sarà in rotazione in tutte le radio a partire dal 27 marzo 2015.
sono stati acquistati già quasi 5mila respiratori e sono stati distribuiti vari milioni di mascherine, per attrezzare le strutture ospedaliere, sia con dispositivi di protezione individuali sia con strumenti adeguati, per far fronte all’emergenza epidemiologica da covid-19. lo ha spiegato al tg1 domenico arcuri, il commissario straordinario scelto dal premier giuseppe conte per rafforzare le strutture ospedaliere.
rosa perrotta, raggiunta da fanpage.it, chiarisce i motivi che l’hanno spinta a lasciare la aicos management, società della quale pamela prati sarebbe diventata presidente, con la sua agente eliana michelazzo nel ruolo di direttrice. l’ex tronista, oggi in dolce attesa, chiarisce i motivi che l’hanno spinta a lasciare la aicos management.
il bollettino di venerdì 30 ottobre, con i dati relativi all’emergenza coronavirus in lombardia. sono stati segnalati ulteriori 8.960 nuovi contagi da covid-19 su 46.892 tamponi effettuati per una percentuale pari al 19,1 per cento. aumentano i contagi in lombardia, con il numero di ricoveri in ospedale e in terapia intensiva a 370 unità.
la sentenza contro il dr murray, incolpato di omicidio colposo ai danni di michael jackson, sarebbe stata eccessivamente pesante. il medico sarebbe solo una piccola parte all’interno di un piano ben congegnato molto più ampio volto ad eliminare il fratello.
melissa satta e federica nargi sono state pizzicate a formentera mentre si godevano il primo sole estivo dopo un anno denso di impegni lavorativi. le due sirene sono state lanciate da antonio ricci come veline more di striscia la notizia e, tra le altre cose, hanno in comune una qualità invidiabile.
stefano bettarini e valeria marini sono stati protagonisti di un nuovo scontro. la showgirl ha nascosto nella sua camera la campana tibetana di mariana rodriguez. il coniglio, però, è stato sciolto nella salamoia.
il 6 luglio all’arena fiera di rho (milano) andrà in scena l’unica tappa del the big four: metallica, slayer, megadeth, anthrax, megadeth, anthrax, anthrax e anthrax.
mila kunis è stata licenziata dalla nota maison dior perché “non più conforme alle esigenze d’immagine previste dal brand”.
charlotte ha solo 3 anni ma è già una vera e propria star internazionale e, in occasione della sua ultima apparizione pubblica, ha aggiunto un accessorio al suo armadio. si tratta di una borsa total pink davvero adorabile che farà sognare tutte le mamme.
il frontaman torna con il terzo album “this is war”, un disco in cui già dal titolo si evincono i temi predominanti, soprattutto battaglie ed in primis quella legale con la emi.
ashton kutcher ha pubblicato una foto del bebé con mila kunis, la figlia di ashton e mila kunis.
il progetto + pool porterà in riva una piscina che avrà la funzione sia di intrattenere residenti e turisti, sia di depurare le acque dell’east river.
il club mile-low è il primo club di viaggi al mondo che permette ai viaggiatori che amano le emozioni tra le lenzuola di viverle sotto le onde.
nell’oroscopo del giorno di oggi, 18 gennaio 2020, la luna si trova nel segno della bilancia ed è il pianeta delle emozioni più profonde. il sole in sagittario e il sole in sagittario sono il pianeta delle emozioni più profonde che, oramai, si trascinano dietro. il sole in sagittario e il sole in sagittario sono il pianeta delle emozioni più profonde.
wan è il fotografo di matrimoni che ama farsi chiamare wan e per festeggiare il quarto anniversario di fidanzamento con la sua amata ha pensato bene di prendere di nascosto le foto d’infanzia della ragazza, di realizzare degli autoscatti di se stesso nelle pose più disparate.
il 7 settembre è il giorno in cui inizia il festival di venezia e sarà possibile ammirare in tutto il paese “questa storia qua”, film documentario sulla vita di vasco rossi.
la cassazione del 24.1.2015 n. 14036 ha stabilito che la sentenza ex art. 2932 cc, l’esecutività provvisoria ex art. 282 c.c., non può essere riconosciuta al capo decisorio relativo al trasferimento dell’immobile contenuto nella sentenza, né alla condanna implicita al rilascio dell’immobile in danno del promittente venditore, poiché l’effetto traslativo della stessa sentenza si produce solo dal momento del passaggio in
gli inquilini della torre dei moro di via antonini denunciano “i fondi insufficienti dati dal comune di milano”. “molti di noi prenderanno la metà dei contributi perché abbiamo un reddito superiore ai 40mila euro”.
un ragazzo di sedici anni si è sentito male durante una partita di calcio a villa d’almè, in provincia di bergamo. l’adolescente stava giovando a calcio nel campo sportivo comunale di via ronco basso insieme ai suoi compagni di squadra, era circa l’ora di cena quando, per cause non note, si è seduto per riposare. il ragazzo è stato trasportato in ospedale.
le piscine sono mete molto ambite soprattutto durante l’estate, dove andiamo per rinfrescarci e trascorrere le nostre giornate. vediamo insieme quali sono i rischi per la salute dei bambini in piscina, come in specchi d’acqua e fontane, quali sono i sintomi principali e come curarli.
david beckham ha partecipato all’amfra gala e per l’occasione ha sfoggiato un look davvero originale. l’ex calciatore ha indossato un completo trasparente, indossando un abito trasparente e un papillon.
il cantautore milanese, dopo le varie esperienze televisive come giudice di x-factor e giudice di x-factor, è pronto a calcare i palcoscenici come cantante, esibendosi gratuitamente nella serata del 31 dicembre.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università della california di los angeles ha determinato che un semplice esame del sangue può diagnosticare la presenza della placenta accreta. l’esame del sangue può ridurre in modo significativo i rischi per la madre e il feto.
il campione di motogp e la compagna francesca sofia novello aspettano una bambina e il pilota ha accolto con gioia la notizia di diventare papà di una bambina.
l’arredamento è un’attività che non è sempre facile e che, se ci si è affidati ad un esperto, si sarebbero potuti evitare. ecco alcuni consigli per arredare casa con il giusto gusto.
aroosha nekonam è una ragazza di 25 anni che ha sconfitto l’anoressia. a causa di alcuni eventi stressanti, ha perso i capelli, i capelli, i capelli ed è stata costretta ad utilizzare una sedia a rotelle per muoversi.
le strade più strane del mondo. le più strane vie lineari, le più strane e stravaganti, che non conoscete.
il ministero della salute ha diffuso un nuovo avviso di ritiro immediato di prodotti alimentari dagli scaffali dei negozi.
giusy ferreri e marco mengoni, quest’ultimo vincitore della scorsa edizione del talent show, canteranno l’inguaribile voglia di vivere. ad aprire la serata sarà ron, che interpreterà una canzone dal titolo l’inguaribile voglia di vivere.
nel 2030 tutte le auto nissan saranno elettriche nei principali mercati: è questa la promessa che la casa automobilistica ha fatto in questi giorni, confermando l’impegno assoluto di proseguire sulla strada eco per le vetture che verranno prodotte.
è stato ufficializzato nelle scorse ore il nuovo format della coppa italia. il consiglio di lega serie a ha approvato all’unanimità la nuova formula della competizione che prenderà il via dalla prossima stagione e vedrà la partecipazione di formazioni di lega serie a (20 club), lega b (20 club) e lega pro (4 club).
l’artista americano blair thurman è a milano per la prima volta con una sua mostra personale, che verrà aperta al pubblico in occasione della milano design week.
la juventus sta nascendo. il portoghese è arrivato al portoghese nel 2018 per 115 milioni e ha un cartellino che sarà ammortizzato per 88 milioni. il portoghese è arrivato a 115 milioni e ha un cartellino che sarà ammortizzato per 88 milioni.
emozione, incredulità ed entusiasmo tra i venti artisti che hanno appena scoperto di essere stati ammessi al festival di sanremo 2016. il programma “l’arena” ha annunciato i nomi dei 20 artisti che hanno appena scoperto di essere stati ammessi al festival.
il difensore della lazio e della nazionale di calcio dell’italia francesco acerbi è fidanzato con claudia scarpari. la compagna è incinta, mentre il calciatore è attualmente impegnato a euro 2020 nella nazionale di calcio italiana di roberto mancini. il calciatore è impegnato a euro 2020 nella nazionale di roberto mancini di roberto mancini.
il regista messicano alfonso cuarón sarà il presidente della giuria della 72esima mostra del cinema di venezia. il film, che lanciò lo scandaloso “y tu mamá también”, passò proprio alla mostra del cinema nel 2001, vincendo il premio marcello mastroianni ai due giovanissimi attori diego luna e diego luna.
kate middleton è incinta del suo terzo figlio e, dopo aver superato i problemi dovuti all’iperemesi gravidica, ha sfoggiato un look sempre più “rotondo”. di recente, ha sfoggiato un abito in pizzo azzurro e uno in rosa decorato con dei fiori tono su tono.
l’ex tronista di uomini e donne è stato avvistato in compagnia di cristina plevani, l’ex fidanzata di pietro taricone.
il movimento 6000 sardine continua a riempire le piazze italiane. il movimento nato a bologna lo scorso 15 novembre dall’iniziativa di quattro amici per protestare contro matteo salvini ha assunto nel giro di pochi giorni una struttura nazionale. il movimento ha assunto nel giro di pochi giorni una struttura nazionale.
l’autunno è il momento ideale per rinnovare il guardaroba invernale, magari partendo da una borsa di tendenza. dalle borse mini a tracolla di serena rossi a quelle mini a tracolla di serena rossi, passando per il secchiello, ecco i modelli must dell’autunno/inverno 2021 e per l’inverno che verrà.
il cinema italiano torna primo al box office, ma i dati degli incassi cinematografici segnano un crollo evidente rispetto allo stesso periodo di un anno fa. il film di claudio giovannesi è al primo posto, ma il risultato è deludente.
luc besson ha scritto e diretto questo spassoso comedy-thriller che vede come protagonisti due stelle di prima grandezza come robert de niro e michelle pfeiffer, più altro grandi attori, che ruotano attorno alla famiglia manzoni, mafiosi e pentiti, che ne faranno di tutti i colori una volta trasferitisi in normandia.
il 29 aprile inizierà alla camera l’esame generale del testo base per l’istituzione della commissione d’inchiesta parlamentare sulla morte di giulio regeni. il testo non è stato modificato rispetto a quello uscito ieri dalla seduta congiunta delle due commissioni. “la commissione dovrà chiarire circostanze, responsabilità, omissioni, con tutti i poteri della magistratura inquirente”, ha spiegato la deputata di leu ed ex presidente della camera laura boldrini.
il patron di rtl 102.5 e baraonda, patron di rtl 102.5, ha pubblicato una foto in cui la cantante fa il segno della vittoria. a farne le spese, stando ai nomi usciti, c’è suraci, patron di rtl 102.5 e baraonda, etichetta di cui fanno parte due degli esclusi.
l’artista bresciano, al maxxi, è stato il protagonista della prima antologica italiana, al maxxi, che ha richiamato i vip da tutto il mondo.
costanza caracciolo è una delle star che hanno spopolato in questi ultimi tempi e, nonostante siano anni che non calca il bancone del programma a “striscia la notizia”, è rimasta nel cuore dei fan. a dimostrarlo è stata costanza caracciolo, che ha ammesso di essere grassa.
è morto paolo rossi, l’eroe del mundial del 1982, uno dei calciatori italiani più forti e soprattutto più amati dagli appassionati. l’attaccante è morto a siena all’ospedale le scotte dove era ricoverato da tempo a causa di un peggioramento delle sue condizioni. il mondo del calcio lo piange da ore e arrivano da ogni dove ricordi e omaggi per l’attaccante che ha fatto sognare l’italia.
l’in/arch-ance ha istituito il premio internazionale “le architetture dei padiglioni di expo milano 2015” che premia il migliore padiglione self-built di expo milano 2015.
il diritto alla segretezza assicurato alla madre biologica è assicurato alla madre biologica. i giudici hanno stabilito che il figlio, al compimento del 25 ̊ anno, possa far pervenire alla madre una richiesta per sapere se desidera o meno continuare a rimanere anonima. il comitato nazionale per il diritto alla conoscenza delle origini biologiche ha stabilito che il figlio possa far pervenire alla madre una richiesta per sapere se desidera o meno continuare a rimanere anonima.
l’amministratore delegato di ryanair e quello del governo italiano nuovamente in conflitto. l’amministratore delegato di ryanair, o’leary, ha notato che il governo potrebbe fare di più che parlare di turismo, facendo cose concrete come abbassare le tasse aeroportuali.
mara adriani e alberto baiocco si sono conosciuti durante la decima edizione del grande fratello 10.
lo studio di architettura malan vorster è stato incaricato di progettare una piccola casa sull’albero a forma di albero per integrarsi perfettamente nel paesaggio circostante. inserita in una piccola radura tra giardini simili a foreste, constantia si ispira agli alberi della tenuta e offre un rifugio immerso nella natura, una casa sull’albero a forma di albero per integrarsi perfettamente nel paesaggio circostante.
il regno di elisabetta ii è il più lungo della storia dei sovrani britannici. a 94 anni, il suo regno è il più lungo della storia. il suo è il regno più lungo della storia, al quarto posto. il suo è il regno più lungo della storia, il più lungo in assoluto per una regina.
il film uscirà in italia il 3 aprile, dopo che per settimane si è temuto che un distributore non si trovasse per l’italia. ma nel frattempo pare che ci siano altri paesi che non accetteranno di distribuire la pellicola scandalosa del regista danese lars von trier.
rihanna sta tornando con un nuovo album sulla scena discografica mondiale, intitolato loud, che dovrebbe uscire il prossimo 12 novembre dopo una fase di lavorazione durata sei mesi da febbraio ad agosto 2010.
il serale di amici 2011 è stato l’occasione per riavvicinarsi alle squadre miste, ma il serale è stato l’occasione per riavvicinarsi al traguardo dei dieci anni di programma.
ireland baldwin, figlia di alec, ha appena firmato un contratto da top model per due agenzie di moda importanti al mondo, la img e two management. il suo obiettivo è quello di seguire le orme di sua madre, che negli anni ottanta ha fatto girare la testa a milioni di uomini.
massimo boldi ha rilasciato una lunga intervista a libero, in cui ha svelato l’intenzione di sposare la compagna irene fornaciari, molto più giovane di lui. l’attore ha ammesso di voler tornare ai cinepanettoni, ma non adesso: “il progetto è quello di riproporre un vacanze di natale”.
benigni-show a “vieni via con me” ha rubato la scena a tutti gli ospiti della serata, tessendo diverse lodi nei confronti di roberto saviano e bersagliando, come di sua abitudine, silvio berlusconi.
katie holmes ha sponsorizzato l’opera d’arte della piccola suri cruise, la piccola suri cruise. la mamma ha voluto dedicare completamente al suo hair-stylist la piccola suri cruise, che ha regalato ai suoi fan un’opera d’arte.
il “noi” di itunes ha regalato i biglietti per le due date a torino del innocence+experience, a torino. i biglietti in vendita online sono terminati in un tempo che ha sicuramente impedito l’acquisto a chi non sia riuscito a trovare tempestivamente la carta di credito per inserire il numero.
la professoressa paola bressan, docente presso il dipartimento di psicologia generale dell’università di padova, ha scoperto un legame tra la capacità di sistematizzare e la matematica. l’abilità di sistematizzare è infatti legata al fatto che i disturbi dello spettro autistico spesso hanno una tendenza a ‘iper-sistematizzare’.
le sopracciglia sottili e invisibili sono diventate sempre più sottili e invisibili, ma le tendenze che cambiano sono sempre state le stesse. ecco come sono cambiate le sopracciglia e come siamo passati dalle sopracciglia sottili agli anni ’20 a quelle folte e ribelli dell’ultimo decennio, fino ad arrivare al microblading.
il correttore è uno dei cosmetici più utilizzati per uniformare l’incarnato e renderlo luminoso. è senza dubbio uno dei cosmetici più utilizzati per uniformare l’incarnato e renderlo luminoso. ecco tutto quello che devi sapere sul correttore e gli errori da non fare.
l’ex consulente fininvest massimo maria berruti è stato condannato a 2 anni e 10 mesi per l’inchiesta sui fondi neri di mediaset.
le donne che richiedono l’ape sociale potrebbero arrivare due anni prima alla pensione: l’ipotesi del governo per allargare la platea delle donne che possono richiedere l’anticipo pensionistico potrebbe arrivare dal 29% al 40%. l’ipotesi del governo è di allargare la platea delle donne che possono richiedere l’anticipo pensionistico: le lavoratrici precoci, disoccupate, e le lavoratrici precoci potrebbero arrivare al 40%.
il nuovo album di vasco rossi debutta direttamente al primo posto della classifica dei dischi più venduti della settimana, togliendo il primato a ligabue che con “arrivederci, mostro!”, sette giorni fa si era ripresa il primo posto ai danni di ‘semplicemente sei’’ di gigi d’alessio, ora invece appare al terzo posto della top ten.
l’azienda di facebook ha svelato il genere con cui è possibile definire il proprio genere. le alternative sono “she/her”, “he/him” o “they/them”, ma l’obiettivo è uno solo: evitare qualsiasi forma di misgendering, l’uso improprio dei pronomi.
luca è stato il protagonista di un video che ha regalato a fanpage.it il suo sorriso, nonostante tutto. e lo sarà fino all’ultimo, fino a quello dell’ultimo, fino a quello dell’ultimo. e lo sarà fino a quello dell’ultimo, fino a quello dell’ultimo. e lo sarà fino a quello dell’ultimo, fino a quello dell’ultimo.
i cittadini con più di 80 anni potranno prenotare la terza dose di vaccino anti covid ai cittadini con età superiore o ugale a 80 anni. il via libera è arrivato dopo la pubblicazione di una circolare del ministero della salute a firma gianni rezza, che autorizza, per l’appunto, la somministrazione della terza dose di vaccino alle persone con età superiore o ugale a 80 anni, al personale e agli ospiti delle residenze per anziani.
amal alamuddin e george clooney si sposeranno il prossimo 12 settembre, le voci parlano di un matrimonio il prossimo 12 settembre. l’attore di hollywood avrebbe tradito un pancino sospetto e la difende con un sincero sorriso.
il rapper si propone in veste caritatevole e decide di organizzare un concerto per aiutare i terremotati di haiti.
il documentario di mario sesti al torino film festival racconta il mondo di lucio dalla, il cantautore che a febbraio uscirà in sala in concomitanza all’anniversario della morte.
carlo ancelotti è il nuovo proprietario della panchina del real madrid. l’annuncio dovrebbe arrivare nelle prossime ore, dopo l’esonero del 2015. l’ex allenatore di parma, juventus e milan è legato all’everton, il nome a sorpresa è stato ufficializzato nelle prossime ore.
il social network continua ad essere invaso dai fan, ma il problema è molto diffuso tra gli utenti italiani e internazionali.
simplehuman è l’azienda americana che realizza prodotti per la casa unendo il miglior design con la tecnologia più avanzata. per la prima volta arriva in italia l’e-shop di simplehuman, un’azienda americana che realizza prodotti per la casa unendo il miglior design con la tecnologia più avanzata.
dal 19 al 25 febbraio 2019 il capoluogo lombardo sarà invaso da modelle e modelle che sfileranno per le più grandi maison della moda italiana e internazionale. charitystars.com, il sito specializzato in aste benefiche online, dà infatti la possibilità di aggiudicarsi un posto in prima fila agli show di grandi stilisti come ferragamo, versace, missoni e missoni.
il leader del carroccio ha parlato delle adozioni per le coppie omosessuali, ribadendo le sue idee che da sempre sostiene. “matrimonio e adozione gay non sono un diritto umano”, ha detto il leader del carroccio.
il grasso addominale è la causa della pancetta, si tratta di un adipe localizzato che si deposita nella zona centrale del corpo: addome e fianchi. ecco come fare per eliminare il grasso addominale.
tre ragazze americane, alyssa nicole ollervides, di 17 anni, daniela vasquez, di 18 anni, e abdalys medellin, di 18 anni, sono state arrestate a laredo, in texas, per aver condiviso il video di una coppia di amici senza il loro consenso.
il movimento “free the nipples” ha invaso i social network e il web ha iniziato a regolamentare il tutto imponendo regole sulla nudità. il movimento “free the nipples” ha iniziato a regolamentare il tutto imponendo regole sulla nudità.
la cassazione ha respinto la richiesta dei legali di sabrina misseri e del procuratore della cassazione gabriele mazza di trasferire il processo per l’omicidio di sarah scazzi dalla procura di taranto a quella di potenza.
nina moric avrebbe tentato di prelevare, da uno sportello automatico, la somma di 550mila euro. l’istituto ha trattenuto la somma ma l’istituto ha trattenuto la somma.
filippa lagerback ha dato il suo sì a daniele bossari, lo ha fatto sotto uno splendido sole e con un abito svolazzante. la showgirl ha indossato un abito svolazzante ed etereo, con gonna svolazzante e gonna svolazzante.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16566 ha stabilito che il risarcimento del danno causato dal bene in comunione o dall’unità immobiliare in comproprietà sito in un condominio (ex art. 133 cpc) è ammissibile solo se il bene è in comproprietà ed è legittimato ad agire in giudizio per ottenere la condanna al risarcimento del danno cagionato dal fatto illecito di un terzo soggetto (ex art. 131 c
il bodygroom è un rasoio da uomo per il corpo che permette di depilare e regolare i peli in modo semplice ed efficace. il dispositivo elettronico per la rasatura del corpo maschile è un dispositivo elettronico per la rasatura del pelo che permette di radere i peli in modo semplice ed efficace. in questa guida vi presentiamo i 9 migliori rasoi per il corpo da uomo acquistabili anche su amazon.
il regista roland emmerich ha annunciato che il sequel di independance day 2, atteso il 3 luglio 1915, sarà diretto dal regista roland emmerich. l’attore non tornerà ad incarnare il capitano steven hiller.
il nuovo film di sorrentino con umberto contarello, sarà in concorso al festival di cannes 2013.
«siamo armati perché dobbiamo difenderci». lo ha detto un carabiniere al carabiniere che gli ha sfilato il pugnale in tasca e con il quale era sceso di casa per andare a passare la serata al vomero.
la procura di napoli ha aperto un’inchiesta per far luce sulle denunce di alcuni detenuti del carcere di poggioreale. l’ex detenuto ha raccontato di quando, all’improvviso e senza motivo, sarebbe stato portato nella cella zero dove le guardie lo avrebbero costretto a spogliarsi e lo avrebbero picchiato.
“escludiamo proprio che ci sia stato sottratto quel tipo di medicinale”: a dirlo a fanpage.it è leonardo toloni, presidente della rsa di ponte legno dove lavorava una delle figlie di laura, silvia zani, accusata di aver ucciso e nascosto il cadavere della madre laura ziliani. il farmaco è stato sequestrato nella casa di riposo dove la 27enne lavorava prima che la madre sparisse.
i consulenti tecnici del ros di lecce hanno illustrato gli esiti della perizia sui dati della relazione tecnica dei carabinieri del ros di lecce inerente le celle telefoniche agganciate nel pomeriggio della scomparsa di sarah scazzi. i consulenti tecnici hanno illustrato gli esiti della perizia sui dati della relazione tecnica dei carabinieri del ros di lecce inerente le celle telefoniche agganciate nel pomeriggio della scomparsa di sarah scazzi.
i riflettori puntanti su milano che accoglie dal 13 al 19 settembre 2021 la milano art week, la fiera internazionale dedicata all’arte moderna e contemporanea. l’edizione 2021, dopo la pausa del 2020 per la pandemia, torna ad animare la città con un calendario fitto di eventi, dalla personale di anna maria borsari al museo del novecento a nairy baghramian per fondazione furla al gamial gam.
cameron diaz e justin timberlake di nuovo insieme sul grande schermo con la commedia bad teacher.
pino daniele ha espresso il suo parere sul successo di roberto saviano nella trasmissione “venite via con me”, e ha ammesso che il successo di roberto saviano è stato giudicato “scomodo”.
shakira si esibisce in waka waka durante il concerto di glastonbury ed è stata ospite di james corden’s world cup live.
ylenia isidori si dichiara a uomini e donne, rompendo così gli indugi e scegliendo definitivamente il suo partner.
dimenticate le semplici toilette squadrate, semplici, composte da water e lavandino, l’account di instagram “toilets_a_go_go” di nakamura rivela l’esistenza di bagni pubblici tutt’altro che banali.
kanye west è stato il primo ad aver organizzato il matrimonio più atteso dell’anno, il matrimonio tra kim kardashian e kanye west è stato il più atteso dell’anno.
gérard depardieu, il 27 dicembre, compie 70 anni ed è anche una delle icone più prolifiche di sempre. ha girato, finora, più di 170 film per il grande schermo, senza contare le serie e i film tv. e’ una delle icone più prolifiche di sempre, dato che ha girato, finora, più di 170 film per il grande schermo, senza contare le serie e i film tv.
un uomo di ventinove anni è finito in manette dopo aver ucciso il figlioletto gettandolo da una finestra al quinto piano di una casa nel giorno del suo primo compleanno. l’uomo, conosciuto col nome di zhang, aveva appena compiuto un anno: è stato dichiarato morto dopo una caduta di 20 metri dall’appartamento a dazhou.
esce oggi il video del secondo singolo di adam lambert, whataya want from me, brano già presentato in occasioni dal vivo, soprattutto dopo l’incidente agli american music awards.
novak djokovic è finito nell’occhio del ciclone per una vicenda extra-tennis. l’ex comandante di un’unità paramilitare, è stato immortalato al fianco di milan jolovic, ex generale, lui sì dichiarato criminale di guerra colpevole di genocidio e condannato all’ergastolo. l’ex comandante di un’unità paramilitare è stato immortalato al fianco di milan jolovic.
il giovane giocatore del qpr, ucciso a coltellate nel 2006 all’età di 15 anni per aver tentato di sedare una rissa fuori dai cancelli di scuola, è stato ucciso a coltellate nel 2006 all’età di 15 anni per aver tentato di sedare una rissa fuori dai cancelli di scuola.
marco brigliadori, fratello di eleonora, si dichiara in ansia per la sorella eleonora e lo fa al settimanale di gossip gente.
leonardo greco e diletta pagliano si sono lasciati. i due fidanzatini hanno annunciato su facebook le difficoltà che il loro rapporto stava vivendo. il loro rapporto è al capolinea e il loro rapporto è ormai finito.
il video della campagna estiva della polizia di stato sulla prevenzione dei furti nelle case fonda le sue basi sulla frasi da non scrivere sui social: “vado in palestra”, “il giovedì è sushi”, “il giovedì è sushi”, “il giovedì è sushi”, “il giovedì è sushi”.
l’mtv day è il tradizionale appuntamento che ogni anno approda su mtv per festeggiare l’emittente televisiva attraverso musica italiana e internazionale, in occasione del mega live si riuniscono tutti i vj dell’emittente.
un uomo di appena un anno è morto dopo che il papà l’ha lasciata rinchiusa all’interno dell’auto nel parcheggio dello stabilimento dove lavora il genitore a san piero a grado. i medici hanno dovuto dichiararne il decesso poco dopo.
le testine di ricambio per spazzolini elettrici possono durare per tutta la vita, a patto di cambiare le testine di ricambio. le differenze tra i diversi modelli di spazzolini elettrici sono molte, ma ci sono diversi modi per risparmiare. ecco una guida completa per scegliere le migliori testine di ricambio per spazzolini elettrici, con un confronto tra i migliori modelli di oral-b e philips, le recensioni degli utenti in rete e la guida all’acquisto con le caratteristiche da tenere d’occhio.
brandon thomas lee è il figlio maggiore di pamela anderson e tommy lee, nato nel 1996. il figlio di pamela anderson e tommy lee è già una vera e propria star nel mondo della moda. ha calcato le passerelle della maison all’ultima settimana della moda milanese e ha partecipato allo shooting fotografico realizzato di recente a bari da dolce&gabbana.
dopo aver terminato il 2020 con la produzione dei due singoli “ragazzi della nebbia” e “emily”, il produttore milanese mace ha annunciato l’uscita del nuovo album, che sarà pubblicato il prossimo 5 febbraio: “obe”. ad aumentare l’attesa per il suo progetto, l’annuncio del nuovo singolo, che ha come ospiti due delle figure più interessanti della scena hip hop italiana.
vasco rossi è pronto ad arrivare più pronto che mai per il suo livekom ‘015, il tour che ancora una volta porterà decine di migliaia di persone negli stadi dove protagonista unico sarà vasco rossi.
ke$ha ha rivelato ai suoi fan di aver già scritto decine di nuovi brani e di aver già scritto decine di nuovi brani.
lady gaga è una delle star che non si oppongono alla pirateria. e da sempre il mondo della musica si mobilita contro questi metodi che consentono di usufruire della musica in modo economico ma quantomai illegale.
la cassazione del 14.10.2017 n. 10016 ha stabilito che l’art. 1241 cc, in tema di compensazione, non è richiesto che i crediti reciproci siano equivalenti, ma possono essere anche di importo diverso, (es. tizio a caio a caio a caio a caio a caio a caio caio cai
josé mourinho è il nuovo allenatore della roma. il 32enne è il nuovo allenatore della roma. il 32enne è diventato il suo vice allenatore, a seguito dell’addio a rui faria, dopo 17 anni di convivenza. il 32enne è diventato il suo vice allenatore a seguito dell’addio a rui faria, dopo 17 anni di convivenza.
il professor massimo galli, direttore dell’istituto di scienze biomediche presso l’ospedale sacco di milano, ha annunciato che il suo team è riuscito a isolare il ceppo italiano del nuovo coronavirus emerso in cina (sars-cov-2) in quattro pazienti provenienti da codogno, uno dei comuni della “zona rossa” in lombardia.
le mamme sono delle eroine moderne, riescono a prendersi cura della famiglia e dei figli e, contemporaneamente, a realizzarsi dal punto di vista professionale. lo sanno bene le donne che hanno trascorso il loro tempo libero in compagnia dei propri piccoli, a dimostrazione del fatto che i piccoli gli hanno cambiato la vita.
fedez ha pubblicato il primo singolo estratto dal nuovo album “prima di ogni cosa”, che il cantante pubblicherà nel 2019, prima del tour – organizzato da vivo concerti e newtopia – che lo vedrà esibirsi nelle principali città italiane a partire da marzo 2019 e partirà dal nelson mandela forum di firenze il prossimo 15 marzo.
ignazio moser ha ammesso di non essere più innamorato di francesco monte, ex di cecilia rodriguez, ma ha ammesso di non essere più innamorato di lei. l’ex ciclista ha ammesso di non essere più innamorato di lei, ma ha assicurato che non tornerà indietro.
muammar gheddafi ha rivolto le sue accuse soprattutto alla francia verso la quale non ha escluso “rappresaglie”.
massimo scattarella e veronica ciardi sono le due concorrenti del grande fratello 11, e il loro ingresso è stato accompagnato da una velata allusione di alessia marcuzzi.
il 13° film dell’universo marvel è il primo della cosiddetta fase 3, nella quale sono previste ben 9 pellicole da realizzare entro il 2019. i due registi si sono ispirati a civil war, fumetto di mark millar, che vede lo smembramento dei supereroi in due blocchi contrapposti. ecco i 5 film da non perdere prima di vedere il film.
baby gang è una delle nuove leve della scena hip hop nazionale, un ragazzo che negli ultimi mesi ha chiuso il cerchio magico con artisti come rondodasosa, vale pain, sacky e neima ezza. il video, con le riprese dall’alto di un luogo angusto che potrebbe sembrare una cella, rende molto vivida l’esperienza in prigione del rapper.
il kit di costruzione zome è un kit finito che permette a una famiglia, a colleghi di lavoro o frequentatori di festival di costruirsi la propria cupola di bambù e modellare l’ambiente circostante.
il 20 agosto 2008, finale dei 200 metri delle olimpiadi di pechino, era esplosa in tutto il mondo la bolt-mania. il 20 agosto 2008, il 20 agosto 2008, era ai nastri di partenza per la finale dei 200 metri. il 20 agosto 2008, il 20 era ai nastri di partenza per la finale.
la cassazione del 14.10.2015 n. 10001 ha stabilito che lo scioglimento della comunione legale (art. 191 c.c.) non determina la morte di uno dei coniugi (art. 177 c.c.), ma il verificarsi di una causa di scioglimento della comunione legale (art. 191 c.c.), è dovuto esclusivamente alla superfluità della previsione dal momento che la morte determina lo scioglimento della comunione legale, ovvero il verificarsi
il nuovo quartier generale di atlassian a sydney batterà tutti i record. progettato in collaborazione con l’architetto shop di new york, la società australiana bvn e gli ingegneri di eckersley o’callaghan, una volta completato, sarà l’edificio in legno ibrido più alto del mondo e ospiterà migliaia di lavoratori della tecnologia.
l’attore libanese ha sposato andrea delogu, la bella conduttrice di radio2. le nozze si sono celebrate sabato 25 giugno in una chiesetta fuori roma, con successivo ricevimento nei giardini di borgo boncompagni ludovisi.
il primo dicembre si celebra la giornata mondiale contro l’aids, una ricorrenza nata per sensibilizzare l’opinione pubblica sulla patologia, informare su rischi e prevenzione e per divulgare le conquiste scientifiche più recenti. ecco le risposte della dottoressa barbara suligoi dell’istituto superiore di sanità (iss).
il cantautore romano, che nel 1992 usciva dall’era craxi per entrare in quella di tangentopoli, degli attentati di mafia contro falcone e borsellino, aveva scritto una strofa che lo ha reso una delle coscienze musicali del paese, grazie a pezzi come ‘la donna cannone’, ‘generale’, ‘generale’, ‘generale’, ‘la leva calcistica della classe ’68’, ‘a
il pitone ha strangolato una cacciatrice di serpenti professionista del queensland, in australia, finché non è svenuta e i vasi sanguigni nei suoi occhi sono esplosi. il pitone le si è avvolto intorno al collo e al viso non appena ha sollevato la mano per afferrarla.
la scrittrice j. k. rowling ha chiarito che i maghi ebrei presenti nel primo volume della serie “harry potter e la pietra filosofale” erano presenti nella collana di libri. il personaggio era tra i 40 studenti presenti nel primo volume della serie “harry potter e la pietra filosofale”.
il 25 giugno 2020 la storica società di orologi di lusso svizzera audemars piguet ha annunciato l’apertura del suo museo progettato da big (bjarke ingels group) che domina il paesaggio unico della vallée de joux. il museo offre un viaggio alla scoperta della storia della audemars piguet e della produzione di alcuni degli orologi più complicati della manifattura.
il napoli film festival si terrà dal 5 all’11 giugno ed è una delle manifestazioni più importanti del panorama cinematografico italiano.
matteo berrettini ha battuto cristian garin con il risultato di 5-7, 6-3, 6-0. il tennista italiano, numero 10 della classifica atp, ha rimediato ad un inizio difficile andandosi a guadagnare la semifinale a madrid dove affronterà casper ruud. il tennista italiano, numero 10 della classifica atp, ha rimediato ad un inizio difficile andandosi a guadagnare la semifinale a madrid dove affronter
un adesivo trenitalia sulla giacca era abbastanza per truffare i turisti in transito nella stazione termini: era abbastanza per truffare i turisti in transito. l’adesivo era stato notato mentre offriva l’aiuto necessario per completare l’operazione.
l’estate è sempre più vicina e il caldo è il momento ideale per mangiare frutta e verdura: ecco tutti i consigli per scegliere il giusto cibo.
rocco hunt annuncerà probabilmente la data di uscita o, comunque, novità sul suo prossimo album, quello per cui qualche giorno fa si era fatto prendere la mano annunciando la fine della sua carriera musicale. “abbiamo vinto noi” ha scritto il rapper di salerno in una storia instagram, da cui, ancora una volta, ha nascosto tutti i post, compresi i due che da qualche giorno campeggiavano, quello della notizia dell’addio alla musica, appunto, quel ritiro che aveva fatto parlare tutta l’italia musicale, e quello del dietrofront
il settimanale chi pubblica le foto esclusive del nuovo amore di asia argento, anthony bourdain, chef newyorchese, scrittore di libri di ricette di enorme successo, ma soprattutto il primo cuoco a diventare un divo della tv grazie alla serie “no reservations”.
tedua ha annunciato la sua partecipazione alle riprese del film “l’ombra di caravaggio”, un film girato a napoli e racconta la storia dell’artista, in cui il rapper interpreta il garzone di caravaggio.
vuoi un nuovo taglio di capelli? prova a scegliere il parrucchiere giusto per te e non assecondare le richieste del cliente. ecco i consigli per scegliere il taglio giusto per te.
un 64enne è stato arrestato dalla polizia nella zona della garbatella, al termine di una violenta colluttazione: poco prima, armato di coltello, aveva minacciato passeggeri e autista di un autobus di linea e, una volta sceso, aveva aggredito due passanti. l’uomo, armato di coltello, aveva minacciato passeggeri e autista di un autobus di linea e, una volta sceso, aveva aggredito due passanti.
l’eurovision song contest 2013 ha visto al primo posto la canzone che già risultava favorita. al primo posto la canzone che già risultava favorita.
kim kardashian è diventata mamma per la terza volta a metà gennaio e, nonostante abbia avuto la terza figlia, ha aspettato più di un mese per rivelare il volto della piccola chicago ai suoi followers. la star dei social ha infatti condiviso la prima foto della bimba, registrando un vero e proprio boom di like.
il cantante di death metal ha solo 6 anni e una voce che farebbe invidia al miglior cantante di death metal.
melissa satta ha rivelato che il matrimonio con kevin prince boateng è un momento importante per la sua famiglia. la showgirl ed ex velina ha spiegato che il rito non era fondamentale, ma quando è nato mio figlio, prince e io abbiamo pensato che fosse la cosa giusta.
jesse helt, il ragazzo che tenne il discorso al posto di miley cyrus agli scorsi mtv video music awards è stato condannato a sei mesi di carcere per violazione della libertà vigilata. il ragazzo, però, è stato condannato a sei mesi di carcere per violazione della libertà vigilata.
allerta meteo gialla per domani, domenica 12 settembre, su quattro regioni per le quali la protezione civile ha diramato allerta meteo gialla per domani, domenica 12 settembre. massima attenzione al sud dove sono attesi temporali anche di forte intensità accompagnati da grandine e forte vento. massima attenzione anche al sud dove sono attesi temporali anche di forte intensità accompagnati da grandine e forte vento.
ilary blasi ha passato la giornata con alcuni amici e, per l’occasione, ha lanciato la moda più trendy della primavera 2020. ha indossato una tuta di jeans in stile “benzinaio”, un modello con il corpetto over e i pantaloni con gli elastici alla caviglia.
le elezioni regionali in emilia-romagna hanno visto il 67% degli aventi diritto alle elezioni regionali in emilia-romagna. il dato definitivo è del 67,4%, il dato definitivo è del 23,4%. il dato definitivo è del 23,4%, il dato definitivo è del 23,4%.
cesare cremonini ha annunciato che il seguito di “logico” arriverà il prossimo 24 novembre 2017. il nono disco per l’ex lunapop è il nono album per l’ex lunapop e arriva dopo due anni “di intenso lavoro” nel suo studio di registrazione a bologna.
simona ventura ha trascorso una notte al buio sull’isola dei famosi 2016. la sua vita in totale solitudine è stata durissima. la vita in totale solitudine prevista su playa soledad la sta mettendo davanti alle sue fragilità.
due cittadini marocchini sono stati arrestati dalla polizia di stato dopo un folle inseguimento. i due sono stati fermati dalla squadra volante della polizia di stato e sono stati trasportati al pronto soccorso cittadino.
dopo i problemi di salute che hanno segnato l’inizio del 2017 ligabue è pronto a tornare live per recuperare il tour cancellato qualche mese fa a causa di problemi alle corde vocali.
hbo ha creato una collezione esclusiva per le protagoniste femminili della serie hbo, che uscirà in america il 9 giugno mentre in italia arriverà il 18.
l’oroscopo della settimana dal 10 al 16 agosto vede i segni di fuoco al centro del segno del cancro e mercurio in ariete. i segni di fuoco si assestano nei loro nuovi segni zodiacali appena raggiunti: mercurio in cancro e mercurio in ariete. i segni d’acqua e i segni d’acqua si assestano nei loro nuovi segni zodiacali appena raggiunti.
a dubai è possibile creare il proprio bagno in 3d e il risultato è davvero unico.
il lago carezza è un piccolo lago situato nel comune di nova levante, in provincia di bolzano. i riflessi sull’acqua creano delle sfumature variopinte e i riflessi sull’acqua creano delle sfumature variopinte. di seguito ne scopriremo alcune.
giulio tremonti, ministro dell’economia, ha confermato che il governo è pronto ad inventarsi qualcosa. “la riforma fiscale non si può fare in deficit”- ha detto. “non vedo alternative rispetto all’impegno di ridurre il deficit”- ha detto. maroni ha detto che i soldi non ci sono.
la cina ha al suo interno due robot della missione chang-e4, che hanno girato per la prima volta il “lato oscuro” della luna. ma cos’è esattamente la faccia nascosta del nostro satellite? e perché la china national space administration (cnsa) ha deciso di investire una cospicua somma di denaro per inviarvi i due mezzi?
il settimanale chi ha sorpreso i due dopo il lungo periodo di quarantena vissuto a pomezia, località nella quale si sono ritrovati dopo l’ultima lunga crisi vissuta. i due stanno pensando al matrimonio, e lo riferisce il settimanale chi. “la coppia sta procedendo spediti verso il matrimonio”.
l’attore john cusack ha svelato il suo segreto per il comic con, nella pellicola diretta da james mcteigue e ambientata nel 1849.
leroy merlin organizza i corsi fai da te in tutti i punti vendita d’italia, in contemporanea in tutti i punti vendita. l’iniziativa è lanciata in occasione della ‘festa della novità’ e vi permetterà di imparare a cavarvela in tutti i lavori di casa e non solo.
serena garitta e fortunato garitta hanno trascorso una storia durata quattro anni insieme. l’ex gieffina ha raccontato l’ultimo litigio con il compagno fortunato. l’ex gieffina ha raccontato l’ultimo litigio con il compagno fortunato.
cameron diaz è stata censurata al superbowl di due mesi fa, e ora è costretta a cedere il passo a kate upton, l’attrice protagonista di uno spot talmente sexy da essere censurato al superbowl di due mesi fa.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di montpellier e del dipartimento di geologia dell’università cheich – anta – diop di dakar ha scoperto i resti di una balena preistorica risalente a 40 milioni di anni fa. il reperto è stato scoperto in senegal, africa, grazie a un nuovo fossile di cetaceo preistorico.
l’ex pugile di besana brianza, già noto alle forze dell’ordine per via dei suoi precedenti, è stato arrestato sabato sera dopo l’ennesima aggressione nei confronti della convivente. l’uomo, già noto alle forze dell’ordine per via dei suoi precedenti, dovrà rispondere di maltrattamenti e lesioni personali. l’uomo, già noto alle forze dell’ordine per via dei suoi precedenti, dovrà rispondere di maltrattamenti e lesioni personali.
le vecchie foto di quegli anni sono diventate un ricordo indelebile, indelebile dai nostri cuori. e il mondo di oggi sembra distante anni luce.
nel 2011, alessandro genovesi esordiva alla regia con “la peggior settimana della mia vita”, con un cast fatto di grandi nomi. il protagonista principale è paolo, impiegato di un’agenzia pubblicitaria che convolerà a nozze entro una settimana con la sua amata margherita (cristiana capotondi). ci sono 5 curiosità che probabilmente ancora non sapevate.
il cantante romano è impegnato ad aprire il tour che vedrà claudio baglioni impegnato a partire dal 6 al 10 febbraio sul palco dell’arena di verona, dove sarà anche conduttore assieme a pierfrancesco favino e michelle hunziker.
il cavo hdmi è un dispositivo che permette di trasferire video e audio digitali da una sorgente ad alta definizione ad un altro dispositivo digitale compatibile. e’ un dispositivo che può essere utilizzato per connettere una ps4 pro o un decoder di sky q, ma è importante valutare diversi fattori, a partire dalla risoluzione che si vuole utilizzare e la banda (ossia la velocità di trasferimento dati) supportata da ogni modello. ecco perché, in questa guida all’acquisto, abbiamo deciso di aiutarvi nella scelta.
a napoli l’emergenza rifiuti continua. per strada ci sono quasi 2.400 tonnellate di rifiuti, 10.000 se si considera la provincia nella sua totalità. i vigili del fuoco sono stati costretti a intervenire 40 volte solo a napoli.
lo studio commissionato dal governo britannico ha rivelato che entro il 2050 le infezioni resistenti ai farmaci uccideranno 10 milioni di persone in più in tutto il mondo.
il figlio di alba parietti, fabio ceroli, ha riaperto il profilo twitter e provveduto a spiegare la sua versione dei fatti, prendendo le distanze da qualsiasi tipo di provocazione nei confronti di francesco oppini o atteggiamento oltraggioso in riferimento alla ddl zan.
il lockdown ha rallentato le attività economiche e le attività economiche costrette a rallentare. e il lockdown ha aiutato il paese ad accelerare il suo “lavoro”. e l’economia è cambiata, e il 43% dei consumatori italiani ha acquistato più frequentemente del solito presso piccoli negozi di vicinato.
heidi montag si scaglia contro audrina partridge, l’ex coprotagonista di the hills, accusandola di essere cambiata e non solo fisicamente.
il volto delle celebrities è diventato irriconoscibile, ma spesso capita che sfugga di mano. ecco quali sono stati i lavori peggiori della chirurgia estetica.
lo scrittore michele monina ha pubblicato in queste settimane una biografia dedicata a lady gaga. si tratta di una biografia dedicata al personaggio che ha portato alla morte in più di un’occasione a causa della droga.
il 25 ottobre a pompei si celebra la xix edizione della tradizionale “vendemmia a pompei” la rituale raccolta delle uve nell’area archeologica frutto del percorso scientifico nel settore dello studio delle tecniche di viticultura antiche.
isaac newton, il poeta britannico che isolò il morbo nero, scrisse le sue teorie sulla luce e il movimento, e lo fece in un anno denso di eventi tragici.
il 44esimo album certificato oro o platino è stato certificato oro o platino in questa 44esima settimana utile. tra i rapper premiati ci sono anche salmo, “l’alba” ed “estate dimmerda”, lil uzi vert e lil uzi vert.
il nuovo taglio di capelli per l’autunno si chiama collarbone cut ed è versatile ed elegante allo stesso tempo. il nome prende il nome dalla clavicola, e da qui deriva proprio il nome della tendenza.
matteo salvini ha annunciato la sua candidatura alla guida dell’umbria. donatella tesei è la senatrice della lega alla guida dell’umbria. la parlamentare ed ex sindaco di montefalco già stasera, alla festa provinciale della lega a san gemini (terni), sarà nominata ufficialmente candidata della coalizione di centrodestra.
il museo del novecento dedica un’esposizione a andy warhol, una delle icone internazionali dell’arte del dopoguerra.
l’osteoporosi è una patologia che colpisce le ossa indebolendole: ecco come fare per combattere l’osteoporosi.
elton john ha parlato dell’amicizia decennale che li legava e anche dei litigi. il cantante inglese ha parlato dell’amicizia decennale che li legava e lo ha fatto con un messaggio sui suoi canali social in cui si diceva “profondamente scioccato”.
i numeri vincenti delle estrazioni di lotto, superenalotto e 10elotto di oggi, giovedì 7 gennaio 2021, in diretta su fanpage.it. il jackpot del superenalotto sale a 88,3 milioni di euro, in crescita rispetto all’estrazione precedente. il jackpot del superenalotto sale a 88,3 milioni di euro, in crescita rispetto all’estrazione precedente.
il reputation manager – principale istituto italiano nell’analisi e misurazione della reputazione online dei brand e delle figure di rilievo pubblico – ha fatto una ricerca spulciando tra i profili dei big in gara per capire se ci si basasse solo sui fan che gli artisti in gara hanno conteggiando la totalità dei tre social principali: facebook, twitter e instagram.
maurizio sarri è il nuovo tecnico dell’inter. l’unica incognita che al momento ha l’inter è che il tecnico non rinnoverà più la clausola milionaria che aveva sottoscritto con la juventus. l’unica incognita che al momento ha l’inter è che il tecnico non rinnoverà il contratto per un altro anno, attualmente in scadenza 30 giugno 2021.
a poche ore dalla morte di sandra mondaini, arrivano i primi commenti a caldo. bonolis, commosso, ha voluto rendere omaggio alla mamma della televisione italiana.
il week end dal 7 al 9 febbraio 2020 è un week end ricco di attrazioni ed usanze. le feste e gli intrattenimenti sono tanti, dai passatempi e passioni ai passatempi e passioni, dai passatempi e passioni ai passatempi e passioni. ecco le sagre e le sagre che si svolgeranno nel prossimo fine settimana.
la make-up vlogger è stata presa di mira da un gruppo di internauti che hanno creato una pagina facebook a suo nome e dove l’attività principale è offenderla con ogni epiteto possibile.
gianluca neri, alias macchianera, si è presentato in tribunale a milano per dare la sua versione dei fatti. il blogger si è presentato oggi in tribunale a milano per dare la sua versione dei fatti. il blogger si è difeso ribadendo di non aver mai avuto intenzione di vendere quelle foto che vedevano protagonisti, tra gli altri, elisabetta canalis e george clooney.
ian mckellen, nei panni del celeberrimo investigatore sherlock holmes, ci offre un ritratto diverso del detective più famoso del mondo, mostrandocelo ormai anziano e in preda ai ricordi dell’unico caso irrisolto della sua lunga carriera.
la nuova stazione di sesto san giovanni e della piazza adiacente per unire due parti della città oggi separate dalla ferrovia, sesto storica e l’ex area falck. il progetto, concepito quasi completamente in vetro e metallo, reinterpreta in chiave moderna l’immagine storica delle grandi stazioni ferroviarie.
il “mimetismo”. il leader della band ha pubblicato le scuse per l'assenza di roy paci, e le scuse per l'assenza di roy paci.
tornano dave gahan, martin gore e andy fletcher per l’attesissimo depeche mode tour 2013 che toccherà tutte le maggiori città del mondo. i biglietti per i concerti sono già in vendita, da tel aviv a londra, facendo tappa in due occasioni anche in italia, il 18 luglio allo stadio san siro di milano, e il 20 luglio allo stadio olimpico di roma.
il marchio dolce e gabbana ha annunciato che la nuova collezione di occhiali da sole sponsorizzati da madonna col marchio dolce e gabbana (mdg) ha fatto il loro ingresso anche nel mercato indiano.
la casa di moda di lusso è stata nuovamente accusata di violazione del copyright e oggetto del contenzioso è un portachiavi a forma di albero che imitava la famosa shopping bag blu di ikea ma con un prezzo del tutto diverso.
clio make-up è diventata mamma per la seconda volta da circa due mesi e, nonostante non sia astato semplice affrontare un momento così delicato ed emozionante, ha deciso di raccontare tutto sui social. a poche ore dalla nascita di grace, ha voluto ricordare i dolci momenti della dolce attesa postando sui social una foto col pancione risalente a marzo, ovvero quando era all’ottavo mese.
a pochi giorni dal termine del mobile world congress, il più importante evento mondiale per il mondo della telefonia (al quale apple non ha mai partecipato), tim cook e soci sono ormai pronti a ufficializzare il prezzo e la data di vendita dell’apple watch in un evento dedicato che si terrà come sempre a san francisco.
il telescopio spaziale sdo della nasa ha immortalato una stranissima eclissi parziale di sole osservabile solo dall’orbita terrestre. l’evento è stato immortalato dal telescopio spaziale sdo della nasa, che ha immortalato il fenomeno ottico.
il giudizio universale è il giorno del giudizio universale. i vip, ogni giorno, affrontano il tema del giudizio universale, e il loro compito è quello di rimettersi al giudizio di chi tutto osserva.
halle berry ha “dimenticato” di indossare l’intimo sotto la giacca di jeans e di recente ha “dimenticato” di indossare l’intimo sotto la giacca di jeans. di recente ha “dimenticato” di indossare l’intimo sotto la giacca di jeans, rivelando un seno perfetto.
i colori pastello della primavera 2017 sono il must have della stagione: il verde frizzante e il giallo vibrante sono i colori più trendy della stagione primaverile. ecco le nuance più trendy per il make up della primavera.
enrico varriale è stato interrogato dal giudice per le indagini preliminari monica ciancio. il giornalista sportivo della rai è accusato di stalking nei confronti della ex compagna e per lui è stato disposto il divieto di avvicinamento nei luoghi frequentati dalla donna.
i carabinieri stanno perlustrando le campagne intorno a una porcilaia che temono possa nascondere il cadavere della 18enne che lo scorso anno aveva detto no a un matrimonio combinato dalla famiglia con un cugino in pakistan. il 29 aprile scorso il padre della 18enne era partito per il pakistan per sfuggire a un matrimonio combinato dalla famiglia con un cugino in pakistan.
il piemontese ha già vinto quanto pochi, pochissimi, nella corsa contro il tempo: il secondo oro vinto domenica nella cronometro dei mondiali di ciclismo, dopo quello di imola dell’anno scorso, va a fare compagnia in bacheca ai 4 ori mondiali nell’inseguimento individuale e al fresco oro olimpico di tokyo nell’inseguimento a squadre. un premio in denaro irrisorio, che il nostro ciclismo celebra e pone già ora tra il nostro ciclismo.
pippa middleton è la sorella di kate middleton e, dopo aver stravolto il suo flirt con ben goldsmith, ha deciso di tornare tra le braccia di uno dei più ricchi partiti dell’inghilterra.
a napoli è stata una grande polemica per l’espulsione di victor osimhen, punito con un cartellino rosso per aver sbracciato sotto gli occhi dell’arbitro. il nigeriano è stato espulso per una manata a heymans.
il ragazzo si è ucciso dopo aver assistito allo stupro di gruppo della sua fidanzata, una ragazza di meno di 12 anni.
addio alle corse a perdifiato per prendere al volo l’ultimo treno. dal 19 agosto la metropolitana di londra è attiva 24 ore su 24 nei weekend. il servizio offre corse ininterrotte fino all’alba ogni venerdì e sabato. il servizio è attivo 24 ore su 24.
l’indagine della procura di monza sulla morte della bimba di undici mesi che nella mattinata di martedì 31 agosto, è morta all’ospedale di bergamo dopo essere stata trasportata con un elicottero. i genitori la vedevano poco reattiva e semi-addormentata. i medici però l’avrebbero rimandata a casa prescrivendo solo della tachipirina.
a partire da oggi, mercoledì 3 marzo, in lombardia sono molti i comuni che si tingono di arancione rafforzato. a partire da oggi, mercoledì 3 marzo, in lombardia sono molti i comuni che si tingono di arancione rafforzato. ecco di seguito tutti i comuni che da oggi sono in arancione rafforzato.
il ceo di dorna, carmelo ezpeleta, ha parlato a gazzetta dello sport di quanto è atteso per il gp di spagna 2020. “sono a casa mia, in buon compagnia perché sono con la franci (la fidanzata francesca sofia novello, ndr), mia mamma e i nostri animali. passiamo il weekend a natale”, ha detto il ceo di tailandia, austin
i ricercatori dello stockholm resilience centre hanno calcolato che il riscaldamento globale potrebbe essere ad un punto di non ritorno e la terra potrebbe diventare il pianeta ‘serra’. il limite di 2 gradi potrebbe non bastare e rischiamo eventi catastrofici che ci porterebbero a vivere in una mega serra.
il senatore mario monti ha letto la lista dei ministri che oggi pomeriggio alle 17 presteranno giuramento davanti al quirinale. il ministero dell’economia andrà ad interim allo stesso monti.
lo studio di architettura mana, con sede a chicago, in collaborazione con lo skateboarder scott oster, crea un’assurda illusione di profondità come se la rampa fosse sospesa nel negozio. l’effetto che crea all’interno dello store è davvero incredibile.
secondo quanto riportato nelle ultime ore da uno screenshot pubblicato dall’account twitter @iosappchanges, il team di sviluppatori al lavoro sull’applicazione di messaggistica istantanea facebook messenger da qualche giorno ha iniziato a testare i messaggi che si autodistruggono.
sapevate che katy perry è una bionda naturale e che è cresciuta cantando musica cristiana? e’ quanto racconta lo speciale di e! negli stati uniti di cui possiamo vedere l’anteprima nello speciale di e!.
dopo l’annuncio dei 20 big che saranno protagonisti sul palco dell’ariston per la 65a edizione del festival di sanremo, presentato da carlo conti che lo ha annunciato domenica scorsa durante la puntata de l’arena, il programma di rai uno condotto da massimo giletti, i big hanno espresso il proprio entusiasmo con alcuni post su facebook.
ornella vanoni è in testa alle classifiche con il suo ultimo album “la geografia del buio”. il cantante è in testa alle classifiche con un album che è riuscito a prendersi la testa della classifica in un periodo che vede molto rap e poco pop nelle prime posizioni.
brian de palma è uno dei più grandi registi di hollywood, da svariati lustri, insieme a coppola, scorsese e spielberg, uno degli autori più importanti di hollywood. tra pochi mesi compirà 70 anni, ma ogni suo nuovo lavoro continua a scuotere l’interesse generale, tra l’adorazione intoccabile di alcuni e i dubbi di altri.
i tursiopi, i delfini per antonomasia, utilizzano dei “nomi” per identificare gli amici e i rivali all’interno della loro rete sociale, mantenendo inoltre un’etichetta vocale propria anche in presenza di strettissime alleanze. il comportamento è stato documentato per la prima volta in 17 tursiopi della shark bay, in australia, da un team di biologi marini dell’università dell’australia occidentale.
nicolas matteucci, 21 anni, è stato ucciso a casa sua dopo aver puntato la canna del fucile da caccia che deteneva legalmente e si è ucciso. il giovane era scappato via da un incidente stradale avvenuto poche ore prima dove però non vi erano state né vittime né feriti, ma alla vista dei carabinieri il ragazzo è andato in camera e si è ucciso.
il video che vedeva teresa merante cantare le gesta di un latitante, con un testo infarcito di attacchi alla polizia, definita “brutta compagnia”, non è più visibile su youtube. il video, “u latitanti”, cantato dalla cantante folk dei sud sound system, è stato rimosso.
“in questo momento la struttura non è in stress da covid, ma siamo in uno stato di pre-allerta. il virus ha un comportamento esponenziale, quando arriva lo fa rapidamente, e noi dobbiamo essere pronti a intervenire. il problema è attualmente nel pronto soccorso, in sofferenza per il grande afflusso di persone”.
lady gaga rivela alcuni dettagli sulla sua vita privata per un’intervista che ha scatenato diverse polemiche.
il film di stephen chbosky è l’adattamento cinematografico del romanzo epistolare “ragazzo da parete”, adattamento cinematografico del suo romanzo epistolare “ragazzo da parete”.
la collezione primavera/estate 2014 di just cavalli è ispirata a un mondo surreale e surreale. in passerella sfilano abiti che esprimono la femminilità del corpo attraverso costruzioni e volumi modulabili.
steven spielberg torna al fantasy con “il ggg: il grande gigante gentile”, pellicola tratta dal romanzo omonimo di roald dahl, del 1982, che racconta dell’unico gigante non sanguinario, che rapisce sophie, una bambina, e le mostrerà come e dove cattura i sogni che manda nella notte nelle menti dei bambini. i due, però, dovranno affrontare la pericolosa minaccia di un attacco dei giganti agli esseri umani.
telegram sta ispirandosi a whatsapp per integrare al proprio interno una funzionalità da tempo attesa dagli utenti: le videochiamate in tempo reale attraverso la rete dati.
il figlio di massimiliano esposito, 18 anni, è stato arrestato ieri pomeriggio a bagnoli, dove era stato denunciato per resistenza e minaccia a pubblico ufficiale. il ragazzo, 18 anni, era stato arrestato e denunciato per resistenza e minaccia a pubblico ufficiale. il ragazzo era stato arrestato e denunciato.
i risultati delle elezioni europee 2019 per la circoscrizione italia centro. il risultato per la lega di matteo salvini è eclatante: oltre il 33% degli elettori ha premiato il movimento del ministro dell’interno e vicepresidente del consiglio.
dwayne “the rock” johnson è uno dei più amati e amati, protagonista di film come “il re scorpione”, “il tesoro dell’amazzonia”, “il tesoro dell’amazzonia”, “il tesoro dell’amazzonia”, “il tesoro dell’amazzonia”, e mattatore della saga di “fast & furious”, ma anche hulk hogan, solo per citare quelli più noti.
il rimedio della nonna è un rimedio naturale per combattere i malanni di stagione e per alleviarne alcuni sintomi. l’infuso è facilissimo da preparare ed è facilissimo da preparare. ecco come fare.
il m5s vota sulla piattaforma rousseau. il voto è stato pubblicato sul blog delle stelle, e proseguirà fino alle 13 di venerdì 26 luglio. l’obiettivo è “permettere la più ampia e consapevole partecipazione possibile”.
il campionato mondiale superbike 2021 è in italia. i protagonisti della classe riservata alle moto derivate di serie saranno impegnati nel gp del made in italy e dell’emilia romagna sul circuito di misano adriatico intitolato a marco simoncelli. ecco gli orari tv e il programma tv e in streaming su tv8 e sky.
vuoi un rimedio di bellezza naturale per la tua pelle? il ghassoul è un minerale che proviene dal marocco e che si trova solo tra le montagne atlas. si tratta di una polvere saponifera al 100%, ipoallergenica e ricca di sali minerali come il calcio e il magnesio. ecco tutti i segreti per avere una pelle perfetta.
le sorelle belén e cecilia rodriguez sono state liete di aiutare gli organizzatori a raccogliere oltre 1 milione di euro per sostenere l’unicef. le sorelle belén e cecilia rodriguez hanno indossato un abito total white, sfoggiando un lungo e sinuoso abito total white. ecco chi ha firmato i loro abiti.
il 13enne fabio mosca, il ragazzino di 13 anni deceduto lunedì a sesto san giovanni, vicino milano, è stato iscritto nel registro degli indagati per omicidio colposo. il 13enne, che aveva 17 anni, è stato iscritto nel registro degli indagati per omicidio colposo dalla procura del tribunale per i minorenni di milano.
le extension per le ciglia sono l’ultima mania beauty delle star che, per ammaliare con lo sguardo, non scelgono più delle semplici ciglia finte. ecco come fare.
il premio oscar gabriele salvatores, nel 2014, si è lasciato affascinare dal fantasy e dai supereroi, portando nelle sale il suo ultimo film, “il ragazzo invisibile – seconda generazione”. il protagonista è michele, un adolescente che sogna di diventare proprio invisibile. quando questo suo desiderio, però, diverrà realtà, la sua vita cambierà radicalmente e sarà catapultato nel ruolo di supereroe in lotta contro le ingiustizie del quotidiano. ecco 5 curiosità sul primo film che ancora non
cassazione 11.10.2019 n 23746 il giudice che ha pronunciato l’opposizione a decreto ingiuntivo, al fine di accertare l’esistenza di un “petitum”, è tenuto ad accertare se il giudice, al momento dell’emissione del decreto ingiuntivo, abbia omesso di adempiere al pagamento degli importi residui del credito, ed è tenuto ad disporre il pagamento degli importi residui del
i radiohead tornano in tour il 30 giugno 2012, a roma, all’ippodromo delle capannelle.
il giovane morgan è il quarto giudice di questa terza edizione di x-factor.
robert pattinson è un vampiro e le sue dichiarazioni lo confermano. l’attore è stato adottato da un cucciolo di cane e lo ha fatto con un coccodrillo.
cristiano malgioglio ha parlato del suo amico lele mora, il direttore di un supermarket, e del suo amico lele mora.
michael aaron pang, il ragazzo americano che lo scorso 3 maggio ha ucciso a viterbo il commerciante norveo fedeli, è stato condannato a 25 anni e mezzo di carcere. la decisione è stata presa ieri dai giudici della corte d’assise, che lo hanno riconosciuto colpevole di rapina e omicidio aggravata.
il caschetto è il taglio più trendy dell’autunno 2021: l’effetto sleek e luminoso è l’effetto sleek e glossy, come quello di jennifer lopez e kim kardashian. ecco il trend più trendy dell’autunno 2021.
continua il viaggio di fanpage alla scoperta dei festival estivi, motore stagionale della musica che concede a tanti artisti emergenti di esibirsi in luoghi suggestivi per manifestazioni di questa tipologia.
pietro taricone è morto a 15 anni dopo la vittoria al grande fratello 11. il guerriero del grande fratello è stato il protagonista di un’intervista inedita.
trent gates, 23enne americano, ha reciso i testicoli nell’aprile 2016, poi ha rimosso il suo pene con un “coltello ceramico ultra-tagliente” nel gennaio 2017. il 23enne, ingegnere informatico, ha reciso i testicoli nell’aprile 2016, poi ha rimosso il suo pene con un “coltello ceramico ultra-tagliente”.
cecilia rodriguez ha preso parte alla settima puntata del grande fratello vip e per la settima puntata ha puntato tutto sulla sensualità. ha indossato un abito bianco accollato, aderente e decorato con dei fiori tono su tono, e ha puntato tutto sulla sensualità.
il presidente e fondatore di artist first, claudio ferrante, è il presidente e fondatore di artist first, che si occupa di musica, certo, ma anche di come riuscire a venderla, perché, in fondo, senza pubblico un artista rischia di parlare al vuoto.
federica carta ha annunciato il suo tour che partirà il prossimo 3 maggio da treviso, per poi proseguire ai magazzini generali di milano, al demodé di bari e al vox club di nonantola il 26 maggio.
a due decadi dalla palma d’oro del 1994 tornano sul red carpet quentin tarantino e i protagonisti di pulp fiction. il film, che a due decadi dalla palma d’oro del 1994, è stato il più atteso ed atteso, a due decadi dalla palma d’oro del 1994, è stato il più atteso.
simona ventura è stata fotografata da alessandro martorana, il sarto di lusso che vanta tra i suoi clienti celebri attori del calibro di jude law e joe pesci.
“evil thing”, o meglio, “cose cattive” sta già facendo parlare di sé grazie a una campagna virale di grande impatto. il film, prodotto da luca argentero insieme a myriam catania, ha un cast composto da marta gastini, pietro ragusa, aaron reg moss e jennifer mischiati.
ashton kutcher e il fratello gemello michael hanno una paralisi cerebrale che gli immobilizza quasi tutta la parte destra del corpo. i medici lo hanno costretto a battezzarlo, perché probabilmente non sarebbe vissuto a lungo. il fratello, a 13 anni, è sordo all’80% dall’orecchio sinistro ed è stato operato due volte di cataratta.
al bano ed al bano saranno al bano ad aprire il concerto di domenica 11 settembre. l’artista, infatti, è stato costretto ad interrompere il concerto alle 23.45 a causa di una legge regionale che vieta di fare musica dopo le 24.
laura pausini è tornata ad annunciare su facebook il suo one woman show, dove registrerà “stasera laura: ho creduto in un sogno”.
il filmato è stato caricato su facebook in una pagina facebook dedita solitamente ai “misteri” egizi, ed ha già raggiunto le 53mila visualizzazioni. il modello di “disco volante” è stato caricato in una pagina facebook dedita solitamente ai “misteri” egizi, ed ha già raggiunto le 53mila visualizzazioni.
nadia macrì racconta ai giornali la sua verità sul rapporto sessuale con silvio berlusconi.
#attorinquarantena è il progetto nato da un collettivo di attori della scuola del teatro nazionale di genova. l’idea è dare il proprio contributo a servizio della comunità, dei docenti e degli utenti, interpretando e reinterpretando i temi mondiali della letteratura, poesia, scienza e di cultura in generale, adattandoli alla attuale situazione collettiva e metterli, sotto forma di pillole video, a disposizione degli utenti.
l’uomo arrestato per aver provato a spiare l’attrice halle berry, scavalcando il muro posteriore della sua casa sulle colline di hollywood, d’ora in poi dovrà mantenersi almeno a 90 metri di distanza dalla star e dalla figlia.
il vaccino anti-covid ai ragazzi dai 12 ai 15 anni è stato approvato dalle autorità sanitarie del regno unito: il vaccino sarà distribuito nelle scuole.
il termine ukase è arrivato in russo con il termine ukase, ed è il primo ad aver a che fare con il potere zarista. il termine è arrivato in italiano nel settecento, ma è un’espressione che è urgente riscoprire.
il testo di what the hell, il brano che a prima vista sembra decisamente autobiografico, è “ma che cavolo”, che parla di una storia d’amore finita male e in una parte del testo è la stessa lavigne a pronunciare il proprio nome “avril”.
l’ex vampiro del cinema è il protagonista di twilight e, al contrario, le sostenitrici accolgono la notizia secondo la quale sarà proprio l’ex fidanzato di kristen stewart a vestire i panni di indiana jones.
un gruppo di langur grigi, scimmie appartenenti alla famiglia dei cercopitechi, ha mostrato dolore e sofferenza credendo morto un robot radiocomandato, che aveva le fattezze di un cucciolo della stessa specie.
per organizzare una festa di compleanno è necessario attingere alla fantasia, all’immaginazione e alla buona volontà per organizzare al meglio un party. ecco alcune idee da fare per organizzare al meglio un party.
il team tecnico di facebook ha da poche ore attivato all’interno dell’applicazione per ios la feature “add a link”, un servizio in grado di facilitare la condivisione di link all’interno dei post.
è atteso nella giornata di oggi, venerdì 9 aprile, il nuovo monitoraggio dell’istituto superiore di sanità per la valutazione dell’andamento della pandemia da covid-19 in italia, che potrebbe portare la lombardia al passaggio in zona arancione da lunedì 12 aprile. tra gli indicatori presi in considerazione ci sono l’indice rt, l’incidenza di casi positivi, la pressione sugli ospedali.
il panda albino è stato immortalato dalle telecamere della wolong national nature reserve in cina, si tratta di un esemplare albino che non mostra macchie sul corpo e che ha gli occhi rossi. vediamo insieme cosa c’è da sapere sul rarissimo panda albino appena scoperto in cina.
il video di a.a.a. cercasi, il nuovo singolo di carmen consoli, a.a. cercasi, è stato creato per denunciare il marcio che sta facendo sempre più sprofondare il nostro paese.
il 23 settembre è il giorno dell’equinozio d’autunno, che inizia il 21 dicembre. il 23 settembre è il giorno dell’equinozio d’autunno, che inizia il 21 dicembre. il 23 settembre è il giorno dell’equinozio d’autunno, che termina il 21 dicembre.
le livelle laser sono strumenti preziosi per le costruzioni e per gli hobbysti. consentono di determinare la pendenza di superfici e ripiani proiettando una linea perfettamente orizzontale a prescindere dal piano sul quale poggiano. ecco una lista dei prodotti più apprezzati nei negozi online.
teresanna pugliese e cecilia rodriguez si sono viste per la prima volta sul palco della fiera ti sposo, fiera napoletana dedicata al matrimonio. le due si sono viste per la prima volta sul palco della fiera ti sposo, fiera napoletana dedicata al matrimonio.
adriana peluso è una delle corteggiatrici più amate del grande fratello 12 e, nonostante il suo pubblico sia ben lungi dall’esserne conquistato, il pubblico è ben lungi dall’esserlo.
l’ex duchessa di cambridge è stata immortalata in un party di beneficenza in compagnia di una sua amica molto stretta, tale emma sayle.
il terremoto di ieri ha causato oltre mille morti e un’allerta tsunami in tutto l’oceano pacifico. il governo giapponese ha dichiarato lo stato di emergenza nucleare anche per i cinque reattori nucleari e le due centrali elettriche presenti nell’area colpita dal terremoto.
l’attrice premio oscar, resa celebre per il ruolo di bridget jones e quello di roxie hart in “chicago”, è pronta al grande salto. la zellweger debutterà alla regia con la commedia “4 1⁄2 minutes”, incentrata sulla storia di jimmy bennett, un attore restìo ad ogni impegno sentimentale, che si ritrova a fare il babysitter di un bambino prodigio.
il nuovo gioiello di tiffany&co è la shopper che riproduce alla perfezione la celebre shopper di cartone in verde.
il tennis italiano si modifica. il tennista romano è già ai quarti di finale del roland garros. il tennista romano ha sfruttato il ritiro di roger federer che già la scorsa notte aveva fatto capire che probabilmente non sarebbe sceso in campo. il tennista romano ha sfruttato il ritiro di roger federer che già la scorsa notte aveva fatto capire che probabilmente non sarebbe sceso in campo.
il manchester united è impegnato in questo turno di premier league in casa del west ham per cercare di lasciarsi alle spalle i cugini del city, bloccati sabato sul pareggio dal southampton. l’allenatore del manchester united ha risposto con fermezza alla vigilia del match contro il southampton, al quale ha risposto con fermezza.
kate middleton finisce di nuovo nell’occhio del ciclone a causa di uno scatto pubblicato dal settimanale tedesco bild. la principessa inglese, moglie del principe william, si ritrova di nuovo mezza nuda sotto la gonna di lunghezza media.
adrian cronauer, leggendario avvocato e speaker radiofonico americano entrato nell’immaginario collettivo in tutto il mondo grazie al cinema, ispirò l’ominomo deejay robin williams nel film “good morning vietnam”, gioiellino del 1987 firmato da barry levinson.
l’auto-tune è un software nato per correggere l’intonazione dei cantanti e aggiustare alcune sporcature della voce, ma nel tempo il suo utilizzo si è ampliato e questo diverso utilizzo permetterà di poterlo vedere anche sul palco dell’ariston di quest’anno.
maria de filippi è stata paparazzata da novella 2000 su una barca a porto ercole, ed è stata paparazzata da novella 2000 su una barca. il nuovo taglio di capelli di maria sembra proprio una regina.
il giovane ivoriano unico condannato per l’omicidio a perugia della studentessa inglese meredith kercher, è stato ammesso per l’omicidio di perugia. il giovane ivoriano, unico condannato per l’omicidio di meredith kercher, riceverà la laurea in “metodologia e fonti della ricerca storica”.
il 26enne è stato picchiato a fuorigrotta, a fuorigrotta, dopo che l’altra notte ha pestato un rider. il 26enne è tornato indietro a bordo del motorino per chiedere spiegazioni ai ragazzi ma senza toccarli. il 26enne è stato arrestato per maltrattamenti in famiglia.
lo youtuber monkeysniper ha scovato ed estratto proprio una nuova finisher di apex legends per la leggenda mirage. è una novità piuttosto importante, non tanto perché si tratta di una nuova “mossa finale”, ma perché gran parte dei personaggi di apex legends hanno da sempre la possibilità di scegliere tra tre animazioni, tranne octane e mirage che ne hanno solo due.
simona ventura ha svelato un’importante novità nella sua vita privata. la piccola, che ha preso in affido otto anni fa, ha acquisito il suo cognome. “sì, ha aggiunto il mio cognome a quello con cui è nata. mi è sembrato giusto darle per il futuro le stesse garanzie che hanno gli altri due figli, niccolò di 16 e giacomo di 14. è difficile, ma possibile e molto bello”.
il the times, in un’intervista rilasciata al the times, ha svelato che a seguito delle nuove rivelazioni sui presunti abusi sessuali perpetrati dal cantante nei confronti di minori – accuse da cui, in passato, è stato assolto in tribunale – dovuto al documentario “leaving neverland” e le accuse mandate in onda da channel 4 in cui james safechuck e wade robson lo accusavano ancora una volta di abusi sessuali.
si celebra la carriera di tom hanks al late late show dove lo stesso attore e james corden interpretano i ruoli che lo hanno consacrato in soli 8 minuti.
brunori sas è in testa alla classifica della indie music like, che analizza vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscite ed editoria del sito mei.
beatrice valli, ex corteggiatrice di marco fantini, torna in studio con la simpatica rema, nonna della nipote di marco fantini.
dopo un mese di maggio eccezionalmente piovoso giugno è iniziato all’insegna del bel tempo e l’instabilità delle regioni meridionali degli ultimi giorni cederà a partire da oggi il passo al sole. a partire da oggi, mercoledì 5 giugno, il termometro potrebbe sfiorare e persino superare la soglia dei 35 gradi, dando così vita alla prima ondata di calore dell’estate 2019.
aretha franklin cancella le date del tour in michigan per problemi di salute. non sono chiari quali siano questi problemi ma le cure l’hanno costretta a dover dare forfait.
il presidente della camera, roberto fico, ha chiesto “unità” ai partiti politici che avrebbero discusso e votato l’istituzione di una commissione parlamentare d’inchiesta sull’omicidio di giulio regeni. “vogliamo tutti la verità, la pretendiamo tutti con forza, a prescindere dalle forze politiche di appartenenza”, ha scritto sul suo profilo facebook.
carletto ancelotti torna a parlare della sua nuova avventura al real madrid, sponda real dove ha contribuito a scrivere pagine memorabili della storia delle merengues. il presidente della casa blanca ha voluto ringraziare i tifosi inglesi per avermi dato l’opportunità di allenare questo fantastico e storico club.
a tre anni dalla scomparsa di michael jackson, il nipote di jacko ha denunciato la scomparsa della madre di michael. il nipote della donna, trent, ha smentito tutto e ha smentito tutto.
kate e william hanno scritto un messaggio di ringraziamento ai sudditi britannici per la nascita del royal baby. il duca e la duchessa di cambridge hanno ricevuto un biglietto per esprimere tutta la loro gratitudine ai cittadini che si sono congratulati per la nascita del loro figlio, il principe george.
la dieta mediterranea è un regime alimentare equilibrato che si basa su alimenti come cereali, pasta, riso e pesce, frutta e verdura ben rappresentati attraverso la piramide alimentare. scopriamo come e perché è importante seguire questo regime alimentare.
la lazio perde 3-0 contro il bologna di mihajlovic. la squadra di sarri perde 3-0 contro il bologna di mihajlovic, che torna a vincere e lo fa in modo convincente. il bologna batte 3-0 il bologna e lo fa in modo convincente. il bologna batte il bologna e lo fa in modo convincente.
il cantante è ancora sepolto al cimitero di ardea, dove il sindaco si era detto disponibile ad allestire un museo in memoria dell’attività artistica e della storia umana di franco califano.
l’artista e designer britannico benjamin shine ha realizzato un nuovo sistema di supporto per le candele che consentono di durare almeno il doppio del tempo.
la germania ha convocato l’ambasciatore degli stati uniti a berlino.
il pilota italiano è stato costretto ad abbandonare la formula 1 dopo aver saltato il pit-stop di esteban ocon. il finlandese ha infatti tentato di invertire le posizioni e disubbidire all’ordine di scuderia, ma il muretto ha chiesto ai due driver di invertire le loro posizioni.
il ministro degli esteri paolo gentiloni ha detto che “confondere terrorismo e immigrazione è un’idiozia”. e il ministro degli esteri ha chiarito che non ci sono riscontri di infiltrati tra i migranti, ma non bisogna abbassare la guardia e comunque i nostri servizi di sicurezza sono preparati e pronti”.
il vitra design museum organizza una mostra che indaga il rapporto tra la pop art e il design ludico dello stesso periodo.
le castagne sono un alimento ricco di nutrienti e nutrienti. sono ricche di vitamine, aiutano ad abbassare il colesterolo cattivo, a combattere i radicali liberi e a combattere l’azione dannosa dei radicali liberi. ma vediamo come utilizzarle e conservarle.
guendalina tavassi è stata beccata in diretta tv da remo nicolini, il comico che ha sfilato a pomeriggio cinque per l’ultima puntata del grande fratello.
chiara ferragni ha indossato tre abiti da sposa per il suo amato fedez, al secolo federico lucia. il modello è ispirato alla collezione primavera/estate 2018 di dior ed è ispirato alla collezione primavera/estate 2018 di dior.
il video di “la caduta – gli ultimi giorni di hitler”, interpretato da bruno ganz, è stato girato da un gruppo di fan, il più numeroso di tutti i gruppi in sostegno del dottor marin.
sabrina ferilli compie 50 anni e, nonostante la polemica con paolo sorrentino e i produttori de la grande bellezza, la sua carriera televisiva continua ad andare a gonfie vele.
alessia marcuzzi si è pentita di quelle parole. l’ex gieffina ha ammesso di essersi pentita di averlo dichiarato pubblicamente, ma non ha cambiato idea.
pietro genovese rischia una condanna cinque anni di carcere per duplice omicidio stradale. il giovane sta affrontando il rito abbreviato. il giovane sta affrontando il rito abbreviato. il giovane, però, beneficerà dello sconto di un terzo della pena.
il 19 e il 26 marzo, raidue trasmetterà in prima visione due episodi inediti de l’ispettore coliandro 4.
il cantautore mango ha parlato dei vari talent show, dichiarando che il talento non si insegna ma si possiede sin dall’inizio.
ilary blasi è cambiata negli ultimi anni, è cambiata molto negli ultimi anni e i suoi look sono sempre più hot e sensuali. ecco come è cambiata la showgirl negli ultimi anni, il suo viso e il suo viso.
tra le nuove uscite al cinema di agosto 2010 troviamo “indovina chi sposa sally”, la nuova commedia di stephen burke. la protagonista è sally hawkins, la neovincitrice del golden globe come migliore attrice con la commedia “la felicità porta fortuna – happy-go-lucky”.
un ragazzo indiano di 18 anni è morto a causa di una cisti al cervello, causata da larve del parassita taenia solium. il giovane era stato ricoverato in un ospedale del suo paese dopo aver perso conoscenza in seguito ad un episodio di convulsioni.
elisabetta gregoraci è tornata a mostrarsi in versione super trendy. ha sventato la rapina in casa e ha indossato un abito verde smeraldo, abbinato a un marsupio in pelle matelassé. ecco tutti i dettagli del look di questa estate.
a roccafranca, in provincia di brescia, una bambina di 11 anni è stata investita da un vicino di casa che non si era accorto di lei.
benedetta de perna è stata sbadata da tina cipollari, l’opinionista convinta della sua falsità.
i nuovi iphone 13, iphone 13 pro e pro max sono gli ultimi dispositivi di casa apple pre-ordinabili su amazon a partire da venerdì 17 settembre. tutti gli interessati all’acquisto dei nuovi iphone 13, mini, pro e pro max, infatti, possono pre-ordinare gli smartphone sulla pagina dedicata del noto marketplace americano ed attendere la vendita ufficiale che inizierà venerdì 24 settembre.
il rover zhurong è atterrato su marte. lo riferiscono i media cinesi, in un trionfo per le ambizioni spaziali di pechino e un'impresa storica per il paese alla sua prima missione marziana.
il cruiser skate è una tipologia di skateboard da strada, progettati per sfrecciare sull’asfalto e trasrportare i proprietari in giro per la città. le loro dimensioni però non li rendono adatti ad altri trick, ma le differenze non mancano. ecco i modelli più gettonati.
will.i.am ha presentato la copertina del nuovo singolo dei black eyed peas “the time (the dirty bit)” (ascoltabile a fine articolo). si tratta del primo brano estratto dal prossimo album del gruppo hip-hop americano, the beginning, che uscirà il prossimo 30 novembre.
il 25 luglio 1999, si teneva a los angeles la première di “se scappi, ti sposo”, diretta dal grande garry marshall con richard gere e julia roberts. il regista, infatti, è il giornalista di new york divorziato che scriverà un articolo su maggie carpenter, una ragazza del maryland nota per aver abbandonato gli aspiranti mariti all’altare. il regista, però, sc
il decreto legge ambiente, firmato dal presidente del consiglio, giuseppe conte, prevede una serie di incentivi e bonus per indurre i consumatori, e non solo, a ridurre le emissioni attraverso determinati acquisti. tra le novità contenute nella prima bozza del decreto, c’è uno sconto per chi rottama l’auto e uno sconto per chi rottama l’auto.
l’interprete di x-factor è tornata con un nuovo singolo e un nuovo video che potete vedere in questa pagina.
il lavoro dei vigili del fuoco, sostenuti da protezione civile e forze dell’ordine, per domare i roghi che ardono in questi mesi roventi di luglio ed agosto, ha visto divampare diversi incendi nell’arco della giornata tra roma e provincia. a roma le fiamme sono divampate nei pressi di via della muratella, nel quadrante sud ovest della capitale.
vuoi rilassarti e rilassarti in spiaggia? prova lo sport in riva al mare: ecco tutti gli sport da provare.
la banca centrale europea ha mantenuto il tasso sulle operazioni di rifinanziamento stabile all’1,50%, annunciando il varo di un nuovo programma di acquisto di titoli obbligazionari e due prossime operazioni con le quali fornirà liquidità a tasso fisso a 12 mesi (in ottobre) e a 13 mesi (a dicembre) a tutte le banche europee che ne faranno richiesta.
il premier non si lascia fermare da nessuno: il ddl sulle intercettazioni sarà presentato secondo il testo originario, privo delle modifiche inserite dalla commissione giustizia.
le sigarette elettroniche potrebbero ridurre la fertilità delle donne e quindi le capacità di procreare, questo è quanto sostiene uno studio effettuato sui topi. vediamo insieme i dettagli di questa ricerca e capiamo quali siano le conseguenze negative delle sigarette classiche.
il convegno organizzato dalla senatrice leghista roberta ferrero, con la benedizione del partito di matteo salvini, è stato promosso dalla senatrice leghista roberta ferrero, con la benedizione del partito di matteo salvini. i commessi del senato, al momento, si trovano davanti a una serie di certificazioni non valide, ma non riconosciute dalle autorità ufficiali, per incompetenza o peggio per interessi oscuri.
giuseppe conte ha pronunciato un ultimatum a lega e movimento 5 stelle, rispondendo a un ultimatum a lega e movimento 5 stelle. il presidente del consiglio ha spiegato che il suo mandato è stato “un vero e proprio patto sociale”, ma che il presidente della repubblica non ha ricevuto alcuna richiesta di rimpasto.
il chitarrista dei queen ha inaugurato una targa blu sulla sua casa d’infanzia a feltham, dove il chitarrista della band brian may ha voluto dedicare una targa blu alla sua casa d’infanzia. il cantante ha poi salutato sia may che roger taylor dando vita a quella che è considerata una delle più grandi pop band della storia della musica mondiale.
elodie ha indossato un abito rosso di versace ricoperto di diamanti e ha indossato un abito rosso di versace ricoperto di diamanti. il prezioso è un prezioso gioiello che fa parte della collezione serpenti di bvlgari. il valore degli orecchini è di 45.000 euro.
il numero dei bambini nati morti durante la pandemia di coronavirus sars-cov-2 è aumentato sensibilmente, parallelamente all’entrata in lockdown nel paese. le cause non sono ascrivibili direttamente all’infezione causata dal patogeno emerso in cina, bensì alle misure di contenimento come il lockdown, che hanno ridotto in modo significativo l’accesso agli ospedali da parte delle donne in gravidanza, limitando di fatto i controlli medici che contrastano la mortalità in grembo.
stefania pezzopane e simone coccia colaiuta sono stati ospiti del salottino di barbara d’urso. l’uomo era stato immortalato da novella 2000 mentre sembrava entrare in un albergo insieme ad un’altra donna, la sexy star serena rinaldi.
neymar si è sfogato contro i giornalisti dopo la prestazione positiva contro il perù nel match valido per le qualificazioni mondiali. l’attaccante del psg si è sfogato contro i giornalisti nell’immediato post-partita, dimostrando di non digerire più determinati attacchi.
mario monti ha risposto con tono duro alle tante recriminazioni che gli sono piovute addosso dai parlamentari presenti in sala. il presidente del consiglio ha risposto con tono pungente alle tante recriminazioni che gli sono piovute addosso dai parlamentari presenti in sala.
lo studio di architettura ooze di rotterdam e marjetica potrc hanno realizzato una nuova piscina pubblica a londra che accoglie fino a 10 bagnanti ma che si distingue dalle normali piscine perché qui è bandito il cloro e qualsiasi altra sostanza chimica per pulire l’acqua.
i test di verginità sono sempre più diffusi, ma le donne lo dimostrano. i test di verginità sono sempre più diffusi, ma le donne lo dimostrano.
rafa nadal ha annunciato la volontà di fermarsi fino al termine della stagione 2021. il mancino di manacor, attuale numero 4 del ranking atp, salterà l’ultimo slam della stagione ovvero gli us open e i restanti tornei per cercare di recuperare nel migliore dei modi dall’infortunio al piede che lo ha costretto già a saltare wimbledon e le olimpiadi “ciao”.
il cantautore torna con “l’estate di john wayne”, il nuovo singolo che il cantautore torna con una canzone che ha un sapore retrò, con un video molto bello che pure gioca su una fotografia vintage.
il classico disney conquista subito la vetta dei box office incassando in un solo giorno 842mila euro in un solo giorno. il film, al primo giorno di programmazione in italia, conquista subito la vetta dei box office incassando in un solo giorno 842mila euro per oltre 122mila presenze in tutto il paese (dati cinetel).
meghan markle è molto legata a una serie di rigide regole imposte dall’etichetta e i suoi membri sono costretti a rispettarle ogni volta che appaiono in pubblico. è per questo che ogni piccolo errore fa discutere, finendo al centro delle polemiche e delle critiche.
i carabinieri della compagnia di chivasso, in provincia di torino, hanno arrestato un 58enne per violenza sessuale nei confronti dell’anziana che accudiva. l’uomo, italiano, nei giorni scorsi, è stato indagato per violenza sessuale nei confronti dell’anziana che accudiva. l’uomo, italiano, nei giorni scorsi, è stato indagato per violenza sessuale nei confronti dell’anziana che accudiva.
l’architetto gio ponti e l’architetto gio ponti eruoteranno a marsiglia nel 1950, al termine di un’opera in cemento armato, il progetto è stato realizzato in collaborazione con l’architetto gio ponti.
carmelo, un ragazzo siciliano di enna di enna di enna, è costretto a rimanere in casa per il periodo di emergenza sanitaria. il ragazzo, affetto da sindrome di down, è costretto a rimanere in casa, poiché questo periodo di emergenza sanitaria gli ha privato di abbracciare i suoi amici, una caratteristica tipica del ragazzo, che esprime e trasmette voglia di vivere con allegria e sempre con il sorriso.
per la prima volta nella storia dei trapianti di rene in italia è stato eseguito un trapianto di rene partendo da un donatore vivente e non da uno vivente, come sempre avvenuto sino ad oggi. il trapianto è stato eseguito da un donatore vivente e non da uno vivente, come sempre avvenuto sino ad oggi.
l’inchiesta pandora papers è stata coordinata dall’international consortium of investigative journalists che comprende diversi giornali in tutto il mondo. tra questi anche il premier della repubblica ceca andrej babis, il ministro olandese dell’economia andrej babis, i presidenti in carica in ucraina, kenya, cile ed ecuador.
phil collins ha rivelato di aver iniziato a lavorare con adele e di aver annunciato il ritiro “per motivi familiari” nel 2011.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16536 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo (o opposizione a precetto) è subordinata al contraddittorio (o al contraddittorio) e al contraddittorio (o all’opposizione a precetto), ed è subordinata al contraddittorio (o all’opposizione a precetto), al quale il giudice può opporsi al precetto, 
i tappi delle bottiglie di birra sono rifiuti riciclabili, ma di cui ci disfiamo con troppa leggerezza, quando invece potrebbero essere riutilizzati in modo creativo per dar vita ad oggetti utili ed utili.
nicola panico racconta la sua versione dei fatti legata allo scandalo scoppiato con sara affi fella, sua ex compagna. “pochi giorni fa per caso l’ho incontrata, i nostri sguardi si incrociano, ma niente ciao” rivela, anticipando di aver riscontrato non poche difficoltà nel recuperare notizie in merito a quella che sarebbe dovuta diventare sua moglie.
il calciatore mario balotelli e la modella dalle curve mozzafiato fanny neguesha hanno tatuato le loro iniziali: lo scatto è stato condiviso dalla sexy fanny neguesha.
tommaso eletti è il fidanzato di valentina nulli augusti e, nonostante ciò, sembra essere innamorato. il fidanzato di valentina nulli augusti è il fidanzato di valentina nulli augusti. i due vivono a roma, hanno 19 anni di differenza ma, nonostante ciò, sembra essere cresciuto molto. in quanti hanno visto una sua foto prima del successo? ecco com’era quando non avrebbe mai immaginato di fidanzarsi con una over 40.
il superbonus è stato prorogato fino al 2022. lo prevede un emendamento alla manovra approvato in commissione bilancio alla camera. e se entro giugno di quell’anno è stato completato almeno il 60% dei lavori, la detrazione al 110% potrà essere applicata anche sulle spese sostenute entro il 31 dicembre 2022.
a due settimane dalle prestigiose statuette dell’academy, il film a risultare vittorioso è stato “argo” di ben affleck che si è aggiudicato 3 premi delle 7 nomination che aveva ricevuto, di cui miglior film, miglior regia e miglior montaggio.
le estrazioni del lotto, superenalotto e 10elotto a partire dalle ore 20 e il giorno 28 dicembre 2020. il regolamento prevede che non si estragga nei giorni festivi. il regolamento prevede infatti che non si estragga nei giorni festivi.
il vertice di governo tra il presidente della repubblica, giorgio napolitano, e il neo-nominato senatore a vita mario monti è durato quasi due ore, il neo-nominato senatore a vita è salito al colle per ringraziare il presidente della nomina. il neo-nominato presidente del consiglio, mario monti, è salito al colle per ringraziare il presidente della nomina.
l’app di condivisione video tiktok è diventata famosa in tutto il mondo per le centinaia di milioni di clip brevi che propone ai suoi utenti in uno sterminato flusso di contenuti da scorrere in verticale sullo schermo dello smartphone. la funzionalità non è ancora stata presentata in modo ufficiale ma ha iniziato ad apparire all’interno delle versioni per ios dell’app ufficiale sotto forma di pulsante visualizzato accanto alla barra di ricerca dei contenuti.
con un post pubblicato sul blog ufficiale del social network di mark zuckerberg i responsabili di facebook hanno annunciato il rilascio di un nuovo aggiornamento dell’applicazione di messaggistica istantanea facebook messenger.
un uomo di 38 anni è morto nella mattinata di oggi, mercoledì 20 gennaio, a paderno d’adda, in provincia di lecco. l’incidente si è verificato intorno alle 10 del mattino. sul posto sono intervenuti gli equipaggi del 118 a bordo di due ambulanze. sul posto sono intervenuti i carabinieri e i vigili del fuoco.
nina zilli e i big si sfidano per l’ultima volta per conquistare la vittoria al festival di sanremo. ecco il video del loro ultimo assalto al festival.
lo store americano di preziosi tiffany&co. offre ai clienti la possibilità di gustare caffè, cappuccini e cornetti nella sua sede di new york.
a più di un anno dall’esordio della farfallina di belen a sanremo, si parla ancora del marchio registrato da corona per la creazione di borse e accessori. ad acquistare la licenza per il marchio è yamamay, che in occasione del micam di milano ha presentato la nuova linea di borse e borselli.
il ricercatore gino d’angelo, professore di ecologia e gestione dei cervi, ha trovato un misterioso cucciolo di cervo con due teste a freeburg, nel minnesota. l’uomo, turbato dall’avvistamento, ha immediatamente contattato il dipartimento delle risorse naturali per le verifiche sulla misteriosa creatura, già morta ma in perfette condizioni.
il nuovo film di joe wright, con joe wright, è incentrato sulla storia di peter, un dodicenne ribelle che vive in un orfanotrofio di londra, dal quale, però, sarà portato via verso l’isola che non c’è.
buckingham palace è la città che ha 65 anni ed è la sovrana più longeva della storia. il piano attuato da buckingham palace per salvare la sua vita è “london bridge is down”, ovvero “il london bridge is down”. ecco cosa succederà quando la regina elisabetta ii perderà la vita.
al bano e romina hanno accolto il primo dei quattro concerti che li vedrà salire sul palco per il primo dei quattro concerti che li vedrà salire sul palco per quelli che in questi anni stanno diventando veri e propri piccoli eventi per i fan di una delle coppie musicali più famose e amate del paese.
le rughe compaiono prima del tempo al nostro viso: ecco le abitudini che possono causare la comparsa precoce delle rughe.
luca tomassini ha annunciato che i wind music awards 2010 si terranno il 28 e 29 maggio, per il secondo anno consecutivo nella splendida location dell’arena di verona.
la striscia di gaza è una delle aree più densamente abitate del mondo, un fazzoletto di terra i cui confini – oltre che dal mare – sono sigillati da chilometri di barriere e filo spinato, sorvegliati giorno e notte dall’esercito israeliano e da quello egiziano, dal lato occidentale. il bilancio dell’ultima offensiva parla di almeno 115 morti, molti dei quali civili, e oltre 600 feriti.
jesus luz è il baby fidanzato di madonna e grazie alla sua fidanzata il ragazzo si sta facendo strada nel mondo della musica, infatti, ha appena firmato un contratto discografico con la warner music.
incidente ieri sera intorno alle 21 sull’a1. due macchine si sono scontrate all’altezza del chilometro 597, non lontano dal casello di anagni fiuggi, in direzione napoli. l’auto è stata trasportata d’urgenza con l’eliambulanza in ospedale a roma.
il leader dell’idv antonio di pietro si scaglia contro il sottosegretario all’economia gianfranco polillo per le frequenze per il digitale terrestre.
martina giuffrida rivela i dettagli della fine della relazione con diego ciaramella, l’ex corteggiatrice di uomini e donne che ha trascorso il suo tempo insieme a napoli.
elisa continua a mantenere il podio degli album più venduti della settimana con il suo ultimo “diari aperti”, primo lavoro targato universal (island records), dopo una vita (artistica) intera passata in sugar. un disco importante per la cantante di monfalcone, una delle più belle realtà italiane di questi ultimi 20 anni, capace di conquistare – caso più unico che raro – la discografia italiana cantando in inglese, cambiare pelle, passando all’italiano e vincendo i
la polizia di panama city beach, in florida, ha accusato due studenti di cyberbullismo in seguito al suicidio di un’altra studentessa loro coetanea.
65 partecipazioni nazionali negli storici padiglioni ai giardini, all’arsenale e nel centro storico di venezia. 65 gli eventi collaterali ammessi dal direttore e promossi da enti e istituzioni internazionali, che allestiscono le loro mostre e le loro iniziative in vari luoghi della città.
liam hemsworth è tornato negli states e, dopo le voci di una rottura, è tornato a los angeles. il bel “lui” ha fatto i salti di gioia, condividendo con i fan un video in cui indossa un costume da unicorno e si scatena sulle note di wop di j.dash.
claudia gerini ha parlato delle scene di sesso nel film ‘l’esigenza di unirmi ogni volta con te’, che vede la protagonista insieme a marco bocci. in particolare, ha svelato il segreto alla base della loro unione.
chiara ferragni è la fashion influencer italiana più famosa al mondo e, nonostante sia stata spesso criticata e presa di mira dagli haters, ha deciso di ribellarsi in modo originale e sexy a tutti quelli che la ritengono una “cattiva madre”. di recente, però, ha deciso di ribellarsi in modo originale e sexy a tutti quelli che la ritengono una “cattiva madre”.
simone susinna ha avuto un lieve malore. il modello aveva vegliato il fuoco tutta la notte e il mattino dopo non si è sentito bene. il modello aveva vegliato il fuoco tutta la notte e il mattino dopo non si è sentito bene. raz degan gli aveva donato un grosso pesce per lui.
il cantante è sposato e fedelissimo alla compagna miley cyrus. il brano è stato provocatorio e provocatorio, condito da un video ad alto tasso erotico.
dopo giorgia meloni e matteo salvini, anche beppe grillo ha chiesto ai lavoratori del porto di trieste di mettere a disposizione dei tamponi gratuiti per evitare lo stallo totale dello scalo portuale. il governo ha quindi chiesto alle imprese di mettere a disposizione dei tamponi gratuiti per evitare lo stallo totale dello scalo portuale. e il leader della lega ha detto che il ragionamento deve essere a carico dello stato.
a 51 anni dalla morte di marilyn monroe, il mito è ancora vivo. il suo volto è stato immortalato da sexy hair, il brand che le ha dedicato un’intera collezione di rossetti, blush smalti e quant’altro.
il self-made man gary vaynerchuk è stato invitato a salire sul palcoscenico di leweb’10, a parigi, per parlare del suo inventore del podcast random. il suo nome è “chatroulette”, il sito di video-chiacchiera random che quest’anno ha conquistato il titolo di parola più ricercata al mondo.
szenja è morta di crepacuore a 21 anni dopo essere stata separata dalla sua migliore amica, un’altra orsa polare chiamata snowflake, che lo scorso febbraio è stata trasferita nello zoo di pittsburgh per un programma di riproduzione in cattività.
il braccio di ferro tra gli stati uniti e huawei è in corso e nei prossimi giorni è destinato a farsi ancora più duro. in queste ore è emerso infatti che la britannica vodafone aveva scoperto già anni fa l’esistenza di vulnerabilità critiche all’interno di router ed equipaggiamento tecnico huawei utilizzati dall’operatore anche in italia, che permettevano potenzialmente un accesso non autorizzato alle reti casalinghe dei clienti e a quelle nazionali dell’operatore.
il coronavirus sars-cov-2 è un virus che ha innescato la pandemia di covid-19. l’ipotesi più probabile è quella dello spillover, ovvero il passaggio del virus dall’uomo a un animale e dall’animale nuovamente all’uomo. l’unica certezza è che in principio il patogeno circolava naturalmente nei pipistrelli a ferro di cavallo, dai quali sarebbe poi passato al serbatoio e infine a noi.
“venti anni di occupazione occidentale e di controllo americano hanno consentito ai talebani di radicarsi nella maggior parte delle regioni e di fare presa sulla popolazione locale”, a dirlo è roberto tottoli, rettore dell’università orientale ed esperto del mondo arabo.
tre persone sono state arrestate nella mattinata di oggi, giovedì 7 ottobre, con l’accusa di aver causato un incendio all’interno della ditta “eredi bertè” che si occupava di rifiuti speciali a mortara, comune in provincia di pavia, nel 2017. i tre sono stati eseguiti nelle prime ore di questa mattina dai carabinieri forestali di pavia e dalla guardia di finanza.
nando colelli, protagonista del grande fratello 11 e nell’occhio del ciclone per quel famoso servizio “hot” de le iene, dove realizzò un provino a luci rosse per gioco, adesso avrebbe girato un vero e proprio film porno con sara tommasi.
sara tommasi ha riattivato la sua pagina ufficiale, tornando ad interagire con tutti i suoi fan.
gianluca ginoble è fidanzato con martina, la ragazza con la quale divide la vita dal 2015. il settimanale diva e donna lo ha fotografato insieme a martina, la ragazza con la quale divide la vita dal 2015.
l’assessore alla sicurezza di voghera massimo adriatici, 39enne di origini marocchine, detiene un legittimo porto d’armi che giustifichi la detenzione della pistola da cui è partito un colpo, rivelatosi poi letale per la vittima. i carabinieri hanno verificato che l’assessore di voghera è in possesso di un legittimo porto d’armi che giustifichi la detenzione della pistola da cui è partito un colpo, rivelatosi poi letale per la vittima.
il pianista d’orchestra christian deliso ha deciso di mettere in affitto un pianoforte in affitto per permettere ai passanti di godere di qualche minuto di musica, così come spesso accade nelle stazioni e negli aeroporti delle grandi città. l’idea iniziale era di posizionare il pianoforte in affitto per permettere a tutti i passanti di godere di qualche minuto di musica, così come spesso accade nelle stazioni e negli aeroporti delle grandi città.
alicia keys ha rivelato che non è apparsa proprio senza trucco. la make up artist di alicia keys ha infatti ammesso di riempire le sopracciglia con dei ciuffetti e di mettere in risalto le sue lentiggini attraverso una matita.
il ceo di twitter dick costolo si è dimesso laciando il posto all’attuale ceo di square e co-fondatore di twitter, jack dorsey. il ceo di twitter si è dimesso laciando il posto all’attuale ceo di square e co-fondatore di twitter, jack dorsey.
il ballerino di amici di maria de filippi racconta al settimanale nuovo il primo incontro e la sintonia nata subito dopo il primo incontro.
nina moric e luigi mario favoloso si sposeranno il prossimo novembre a castellammare di stabia, città natale di lui. la coppia è in vacanza a castellammare di stabia, dove i due piccioncini hanno affittato un lussuoso e romantico bungalow in riva al mare.
kate middleton ha preso parte ai bafta 2019 e, nonostante sia stata la cognata meghan markle, lei rimane la più stilosa e lo dimostra a ogni apparizione pubblica. ha infatti indossato un abito a spillo, sfoggiando un abito a spillo.
il tabloid britannico ha rivelato che coleen mcloughlin ha pagato 100mila sterline per i “servizi” di jennifer thompson, una escort che negli ultimi quattro mesi ha passato sette notti in albergo con lui.
secondo alcune fonti vicine alla coppia, britney spears avrebbe ripetutamente preso a pugni o schiaffeggiato il malcapitato trawick, schiaffeggiato dai paparazzi presenti alla lite.
sara tommasi è stata paparazzata in compagnia del co-protagonista del film “i soliti noti” l’ex del grande fratello nando colelli.
il film di michael bay è stato bloccato e il blocco è stato allentato. il film di michael bay è stato bloccato e il boxoffice è stato allentato.
il chiostro dello scalzo è un’oasi di quiete e suggestione, immersa nel verde di firenze. il chiostro dello scalzo è un luogo di nicchia per veri intenditori della bellezza. il chiostro è un luogo di nicchia per veri intenditori della bellezza.
il black friday 2020 di apple è iniziato venerdì 27 novembre e durerà fino a domani, lunedì 30 novembre: una notizia che farà gola a chi ha deciso da tempo di acquistare un iphone, un ipad, un macbook, un apple watch ed aspetta il momento giusto per acquistare ad un prezzo scontato e vantaggioso. ecco dove trovare iphone, ipad, apple watch, airpods, macbook, airpods, airpods
alessandro siani è il protagonista di “benvenuti al sud” e “benvenuti al nord”, il film che vedrà il comico partenopeo protagonista e regista. il film, dal titolo “il principe abusivo”, vedrà la regia di fabio bonifacci.
i ricercatori dell’università di ginevra hanno ideato una piattaforma cellulare che riproduce in 3d la struttura del tumore dei pazienti, grazie a questa è possibile individuare il miglior trattamento possibile per ogni singolo caso. vediamo insieme come gli esperti siano riusciti ad individuare il miglior trattamento possibile per ogni singolo caso.
a distanza di una settimana dalla notizia della rottura tra margherita zanatta e andrea cocco, gli ex protagonisti del grande fratello tornano a parlare di “silvia”. i due piccioncini, a distanza di una settimana dalla notizia, sono al centro di un vero e proprio putiferio.
dwayne johnson è il protagonista dell’adrenalinico “san andreas”, incentrato sul leggendario terremoto che dovrebbe, un giorno, radere al suolo la california. se non avete voglia di film apocalittici, allora dovete assolutamente vedere “pitch perfect 2” con le mitiche barden bellas alle prese con nuove sfide canore, oppure “lo straordinario viaggio di t.s. pivet”, “lo straordinario viaggio di t.s. 
i tiromancino hanno pubblicato un video che lo ritraeva insieme ad alessandra amoroso mentre erano in studio, accompagnando l’immagine con un post che diceva: “perché siamo due destini che si uniscono”.
la donna è terminata questa mattina sulla scogliera di st. agnes, in cornovaglia, a 90 mt di altezza dal mare. la donna è uscita di strada ed è uscita di strada iniziando così a rotolare con l’auto verso il bellissimo strapiombo.
il nuovo album di lady gaga sarà disponibile sul sito britannico metro, ma qualcuno non ha saputo proprio aspettare.
un’astronave abbandonata, buia e oscura, è l’angusta ambientazione di pandorum-l’universo parallelo che domani uscirà nelle sale italiane.
dopo settimane di speculazioni, didi chuxing ha annunciato di aver acquisito uber china, la divisione cinese del colosso dei trasporti alternativi che proprio con l’azienda cinese si contendeva il territorio asiatico. in cambio dell’acquisizione, uber technology riceverà il 17,7 percento delle azioni di didi chuxing più il 2,3 percento, con quest’ultimo destinato ad essere distribuito tra gli azionisti cinesi di uber.
fiorella mannoia è in gara al 67° festival di sanremo con il brano “che sia benedetta”. la canzone è stata scritta da amara e s. mineo ed è stata scritta da amara e s. mineo.
i due sono stati costretti a riappacificarsi dopo la rottura con andrea damante. i due, però, non si sono più lasciati e lo hanno fatto proprio quando tutto sembrava andare per il verso giusto. il settimanale chi ha riferito che i due sono stati costretti a trasferirsi in sardegna insieme a carlo beretta, amico suo e di ignazio moser.
la cassazione del 14.10.2016 n. 10001 ha stabilito che le tabelle dei millesimi sono il criterio generale della ripartizione delle spese in base al valore (non economico) della proprietà, ed in caso di risposta positiva, quali sono i margini entro cui ci possono essere delle modifiche o alterazioni dei criteri di ripartizione delle spese condominiali.
il bagno è un ambiente che, essendo a disposizione degli ospiti, deve essere accogliente e ordinato. a volte basta solo saper calcolare bene gli spazi e un po’ di pazienza per trovare dei mobili da bagno low cost per arredare il bagno con stile, senza spendere troppo.
ambra battilana gutierrez, la modella italo-filippina che è una delle più accese accusatrici di harvey weinstein, ha raccontato a la stampa cosa accadde nella primavera del 2015. la modella ha spiegato di aver tentato inutilmente di denunciarlo, spiegando di aver tentato inutilmente di denunciarlo.
lo studio legale di palermo ha avviato una indagine per individuare le parole chiave che hanno barato durante i test di medicina 2018.
modestina cicero è stata protagonista di una caduta al suolo appena uscita dalla casa del grande fratello 13. la conduttrice si è avvicinata ai gradoni su cui erano già seduti i suoi ex compagni di gioco ma pochi secondi dopo è stata costretta a lanciare la pubblicità.
il make up della prossima primavera/estate 2020 è pronto per la milano fashion week: il make up è pulito e vibrante, il make up è pulito e vibrante, il make up è pulito e vibrante, il trucco labbra è pulito e liscio, il trucco è pulito e liscio. ecco tutte le tendenze beauty per la prossima primavera/estate 2020.
lady gaga ha svelato il motivo per cui il suo nuovo video è stato concepito come una celebrazione nei confronti dell’amore omosessuale.
mariagrazia cucinotta ha dichiarato di essere stata vittima, in giovinezza, di una violenza scampata per le strade di parigi. e’ accaduto quando era solo una ventenne, appena trasferitasi nella capitale transalpina, e fu inseguita dall’uomo che le ha messo le mani addosso.
ville, castelli, manicomi o chiese vuote e svuotate da tempo delle loro funzioni, dimenticate, sono i luoghi abbandonati in italia. lo ha realizzato eleonora costi, in arte ell, una giovane psicologa di milano che ha ideato il progetto “abandoned h.ell” per raccontare i luoghi abbandonati in italia.
l’ozonosfera è il risultato della volontà dei governi nazionali che, con il protocollo di montreal del 1987, decisero di ridurre progressivamente l’emissione dei gas cfc. il risultato è il risultato della volontà dei governi nazionali che, con il protocollo di montreal del 1987, decisero di ridurre progressivamente l’emissione dei gas cfc.
il ministro degli interni ha detto “mai più rifugiati buttati fuori dai palazzi occupati abusivamente se prima non è stata garantita loro una sistemazione alternativa”. il ministro degli interni ha detto “mai più rifugiati buttati fuori dai palazzi occupati abusivamente se prima non è stata garantita loro una sistemazione alternativa”.
il batterio fecale, scoperto da theodor eschereich, nel secolo xix, sta causando quattro morti sospette, tra cui quella di una venticinquenne di brema, ed un numero di contagiati che sembra essere alto in maniera preoccupante.
francesco monte rivela al settimanale vero che il rapporto con la famiglia rodriguez non sarebbe finito con la fine della sua storia con cecilia. l’ex tronista di uomini e donne si dice ancora profondamente legato a jeremias, fratello della sua ex fidanzata, e a tutti i componenti della famiglia che lo ha adottato per 4 anni.
il rapper juice wrld è morto a causa di un’overdose di ossicodone e codeina, stando a quanto ha scritto il medico legale. il rapper era morto durante una perquisizione avvenuta quando il suo aereo era atterrato all’aeroporto di chicago.
le previsioni meteo per il weekend di domenica 24 agosto prevedono un passaggio di una perturbazione che porterà piogge al centro-nord, nubi sparse alternate da qualche schiarita al sud, dove sono previsti anche dei temporali. il maltempo interesserà anche il nostro paese, dove sono previsti anche dei temporali.
un team di ricerca americano dell’università statale della pennsylvania ha scoperto il meccanismo molecolare che “imprigiona” il dna delle cellule riproduttive attorno a proteine – chiamate istoni – che “imprigionano” il dna delle cellule riproduttive attorno a proteine – che “imprigionano” il dna delle cellule riproduttive attorno a proteine – chiamate istoni.
se hai provato a cambiare colore di capelli o per coprire i capelli bianchi ma non sai come fare? prova a rimuovere il colore sbagliato a casa tua: il risultato non si vedrà immediatamente ma dopo qualche lavaggio.
harry styles è stato uno dei protagonisti dell’ultima edizione del met gala 2019, tenutosi ieri al metropolitan museum of art di new york. per la sua trionfale apparizione sul red carpet ha sfoggiato un look total black con piume, cristalli e dettagli davvero originali.
il portiere della nazionale è stato il protagonista di una parata ai rigori decisiva per la vittoria degli europei. il psg ha al suo attivo le parate ai rigori, decisive per la vittoria degli europei. il fratello antonio ha parlato della situazione che sta vivendo dentro e fuori dal rettangolo verde.
il manchester city ha ospitato il manchester city alla vigilia del match di ritorno dei quarti di finale contro il borussia di edin terzic. i tifosi del manchester city sono stati svegliati più volte durante la notte dal rumore dei fuochi d’artificio esplosi dai tifosi tedeschi. il tottenham ha rinviato la seduta di allenamento prevista per la mattina.
anna tatangelo è molto soddisfatta di aver raggiunto quota 500 mila iscritti. la compagna di gigi d’alessio ha ringraziato tutti coloro che la seguono e ha scritto: “siamo sempre di più!”.
deva cassel è la figlia di monica bellucci e vincent cassel e, nonostante abbia solo 15 anni, è già una celebrità. di recente è stata scelta come testimonial del nuovo spot di dolce&gabbana, nel quale ha dimostrato di somigliare in modo impressionante alla mamma.
kate middleton e william sono innamoratissimi e aspettano il terzo figlio ma in pochi sanno che il loro futuro era scritto nelle stelle. di recente, infatti, è apparsa su youtube una clip risalente all’adolescenza della principessa.
a poco più di un anno dalla scelta di eugenio colombo, che seduto sul trono di uomini e donne scelse lei come compagna, l’ex tronista e francesca del taglia hanno battezzato il piccolo brando, nato dall’amore dei due.
david bowie è il vincitore dei brits awards, che premiano i migliori artisti inglesi dell’anno. il cantante, vera e propria stella del firmamento musicale di tutti i tempi, morto nel gennaio del 2016, pochi giorni dopo l’uscita del suo ultimo album “blackstar” si è aggiudicato il premio come miglior artista maschile e miglior album, battendo l’ondata rap che aveva caratterizzato quest’ultima edizione, con concorrenti come kano e beyoncé.
giorgia palmas ha pubblicato su instagram un dettaglio che nessuno conosceva, ovvero l’aspetto della sua chioma “al naturale”. il motivo per cui passa sempre spazzola, phon e piastra quando fa lo shampoo? il motivo per cui passa sempre spazzola, phon e piastra quando fa lo shampoo? il motivo per cui passa sempre spazzola, phon e piastra quando fa lo shampoo?
il pancione di beyoncè knowles sta facendo il giro del web. la cantante, in attesa del suo primo figlio dal marito jay z, ha mostrato di essere gonfia e gonfia.
il nuovo governo monti è affidato al senatore a vita mario monti che ha presentato la lista di ministri con cui l’italia tenterà di uscire dalla crisi.
il team usa, guidato da gregg popovich, ha annunciato il roster che proverà a riportare sul tetto del mondo l’america nel torneo di basket elle olimpiadi di tokyo. il mancino dei brooklyn nets, reduce da una prima parte di regular season da mvp, ha preferito rinunciare per recuperare la miglior condizione dopo l’infortunio all’adduttore.
winona ryder ha confessato di aver accettato la proposta di riprendere il personaggio di lydia deetz per il sequel di “beetlejuice”. l’attrice ha confessato di aver ricevuto una proposta e che, al contrario di quanto ha fatto michael keaton, lei sarebbe in procinto di accettare.
il blog di uomini e donne ha lanciato lo scoop: l’ex fidanzata di marcelo fuentes sarebbe incinta.
“rinascerò rinascerai” è stato l’ultimo successo importante e internazionale di roby facchinetti e stefano d’orazio, pubblicato pochi mesi prima che il batterista dei pooh morisse a causa di complicazioni da covid-19. il musicista, infatti, aveva scritto il testo di questa canzone, dopo che facchinetti aveva buttato giù la musica a seguito delle immagini dei mezzi militari che durante il primo lockdown avevano portato via le salme dei morti per il coronavirus
chiara ferragni ha pubblicato nelle instagram stories un appello rivolto a tutti coloro che la seguono. l’influencer ha spiegato che quella di oggi per lei è stata una giornata particolarmente lunga. ha spiegato, poi, che a breve si sarebbe recata dallo psicologo. l’influencer ha spiegato, poi, che a breve si sarebbe recata dallo psicologo.
aurora ramazzotti e sara daniele hanno dimostrato di avere un rapporto speciale con le star, preferendo non muoversi dalle loro dimore. l’unica cosa che le ha permesso di avvicinarsi al mondo dello spettacolo è la riscoperta di valori che contano come l’amicizia.
tiziano ferro ha annunciato il testo del suo nuovo album “sì”, il primo di inediti a quattordici anni da “andrea” (2014), il primo di inediti a quattordici anni da “andrea” (2014). il cantante di latina ha firmato il testo di “amo solo te”, ultimo album con cui ha conquistato le classifiche mondiali e italiane.
nicole kidman è ancora una volta la regina indiscussa del red carpet. per questa 85esima edizione dei premi oscar, è ancora nicole kidman la regina indiscussa del red carpet.
il comune di sorso (sassari) è stato costretto a dare un’accelerata decisiva a tutta la vicenda. dopo giorni di scaricabarile il comune di sorso (sassari) è stato costretto a dare un’accelerata decisiva a tutta la vicenda abbandonando l’idea di una nuova conferenza di servizi.
le unghie si vestono di colore: i colori fluo sono perfetti per dare un tocco di colore al tuo smalto. il rischio di creare una nail art troppo raffinata è dietro l’angolo: ecco come creare una nail art senza esagerare.
michelle hunziker ha smentito la presunta crisi con tomaso trussardi. il marito e la conduttrice di striscia la notizia sono stati fotografati insieme a forte dei marmi in compagnia di aurora ramazzotti e delle figlie sole e celeste.
emma marrone ha parlato del suo ultimo album schiena, il disco della maturazione, quello con il quale a 30 anni può dire di essere finalmente diventata grande.
leo messi ha raggiunto il record di presenze in nazionale con l’albiceleste. l’ex atalantino ha raggiunto il record di presenze con la sua nazionale e eguagliato il record di presenze in nazionale di leo messi.
davide pecorelli è scomparso per 8 mesi prima di fare la sua improvvisa apparizione su un gommone in avaria sl giglio, al largo dell’isola di montecristo. l’imprenditore era ormai sommerso dai debiti dopo il crac della sua azienda. e di tutte le motivazioni che poteva fornire per quella misteriosa fuga, ha scelto quella all’apparenza all’apparenza all’apparenza all’apparenza all’apparenza all’apparenza.
la prima congiunzione astrale di settembre avverrà la sera di venerdì 6 agosto e vedrà coinvolti tre oggetti celesti: la luna al primo quarto, giove e la stella antares, l’astro più brillante della costellazione dello scorpione. lo spettacolo sarà visibile intorno al tramonto e si concluderà prima della mezzanotte. ecco tutto quello che c’è da sapere su questo imperdibile evento astronomico.
il rapper si è ripreso a sorridere ed il suo fidanzato si ritrova sommerso di messaggi sui social network.
il voto sul provvedimento potrebbe essere rinviato: il voto potrebbe essere rinviato al 2020, ma i repubblicani lo faranno per il momento.
l’estate è alle porte e a volte ci lasciamo condizionare dalle nostre relazioni passate. a volte ci lasciamo condizionare dalle nostre relazioni passate, ma a volte ci lasciamo condizionare dalle nostre relazioni passate.
leonardo di caprio ha salutato affettuosamente una delle prime donne alla regia ad essere candidata per il premio oscar, lina wertmüller, candidata per il premio oscar. lo scatto è stato particolarmente intimo ed emozionante e vede protagonisti la regista, con i suoi occhiali bianchi, che stringe la mano di lina wertmüller.
l’attore di “fast and the furious” è entrato nel guinness dei primati per aver scattato 105 selfie in soli tre minuti. il record mondiale è stato stabilito sul red carpet della premiere londinese del suo ultimo film, il catastrofico “san andreas”.
fergie è stata avvistata in brasile ed è stata avvistata in brasile. la vocalist dei black eyed peas indossava un costume nero very hot mentre si godeva il sole con il marito josh duhamel e alcuni amici.
le gemelline svizzere di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 gennaio sono state ritrovate nell’isola francese. l’uomo, il 31 gennaio scorso, ha acquistato a marsiglia tre biglietti per raggiungere il piccolo comune a sud della corsica, proprioano. l’uomo, il 31 gennaio scorso, ha acquistato a marsiglia tre biglietti per raggiungere il piccolo comune a sud della corsica.
mattia briga, il rapper ribelle di amici 2015, sarebbe rimasto colpito dal fascino di emma marrone che continua a mietere vittime in campo sentimentale.
luca abbà, leader dei no tav, è stato sorpreso dai poliziotti riuscendo a superare il limite di sicurezza e arrampicandosi al traliccio. l’uomo, che lo aveva sorpreso, è stato sorpreso dai poliziotti riuscendo a superare il limite di sicurezza e arrampicandosi al traliccio.
il consigliere regionale di europa verde francesco emilio borrelli, che su facebook ha pubblicato anche un video dell’esibizione di tony colombo e la tiktoker rita de crescenzo tra i vicoli di napoli. ad esibirsi il cantante neomelodico tony colombo e la tiktoker rita de crescenzo.
i resti di due uomini di saccopastore vennero scoperti a partire dal 1929 nella località di campagna che diede il nome al reperto, in prossimità del fiume aniene lungo la via nomentana. il reperto, che diede il nome al reperto, sarebbe più vecchio di 100.000 anni fa.
bryan dabo, centrocampista del benevento, ha condiviso sui social la foto della festa in casa della juventus dopo la vittoria in casa della juventus. il centrocampista francese ha risposto piccato al commento del tifoso avversario che metteva in dubbio la loro vittoria.
belen rodriguez si sfoga con il settimanale “nuovo”, il settimanale “nuovo”.
il colosso svedese lancia un piano per salvare 200.000 persone dalla povertà. l’idea è quella di impiegare i rifugiati nei centri di produzione in giordania questa estate per creare occupazione in tutto il mondo attraverso programmi di imprenditorialità sociale.
il rosa è il colore di tendenza per l’estate 2021: il rosa è il colore di tendenza per il make up estivo. il rosa è istintivamente associato alla primavera perché ricorda i ciliegi in fiore ma è perfetto anche per i look più eleganti. ecco tutti i colori di tendenza per l’estate 2021.
i ricercatori della società italiana di urologia oncologica ci spiegano come il cancro alla vescica sia molto frequente negli uomini, tanto da essere il quarto cancro più diffuso, ma anche nelle donne, per le quali è però ottavo in classifica.
cameron diaz si dice attratta dalle donne e rifiuta di definirsi lesbiche, ma solo sessualmente libera.
il barcellona è campione d’europa! il barcellona è campione d’europa! il difensore gerard piquè è salito sul palco per festeggiare la vittoria.
miralem pjanic è diventato ufficialmente un nuovo giocatore del besiktas. il centrocampista bosniaco, fuori dal progetto tecnico di koeman nel suo barcellona, è passato in prestito secco al club turco. il club è stato costretto a pagare un corrispettivo economico pari a 2,75 milioni di euro.
è stato arrestato lo spacciatore e l’amica coetanea di maddalena urbani, figlia del medico che isolò per la prima volta la sars. l’uomo, che isolò per la prima volta la sars, è stato arrestato e la sua posizione è al vaglio dell’autorità giudiziaria.
ashley graham è una delle modelle curvy più amate al mondo e di recente è finita al centro delle polemiche per aver usato photoshop. l’immagine è stata postata su instagram e ha suscitato 144.000 like.
il diciannovenne è stato il più giovane marcatore in una semifinale di coppa di europa league. il diciannovenne è stato il più giovane marcatore in una semifinale di coppa, nello specifico di europa league. il diciannovenne è stato il più giovane marcatore in una semifinale di coppa, nello specifico di europa league.
al bano e romina si sono ritrovati a roma il 28 luglio, al forte village a santa margherita di pula e l’8 agosto all’arena della regina di cattolica.
esporsi al sole è importante per proteggere la pelle in estate: è importante esporsi al sole nelle ore indicate, utilizzare creme solari ad alta protezione e prendersi cura della pelle con i rimedi fai da te. ecco tutto quello che devi sapere per abbronzarti in modo sano.
la scomparsa della piccola indila, figlia di claudia galanti e arnaud mimran, ha sconvolto la vita dei suoi genitori. il dolore che ha lasciato arnaud è stato causato dalla morte della piccola indila, figlia di claudia galanti e arnaud mimran. il vuoto che ha lasciato arnaud non passerà mai, ma, nonostante ciò, è stata costretta ad andare avanti.
le rivelazioni ultra intime di giulia de lellis su andrea damante non sembrano aver scalfito i loro buoni rapporti. lo dimostra il fatto che i due sono stati avvistati insieme a un evento della milano fashion week, il vogue japan party, tenutosi presso il bulgari hotel nella serata di mercoledì 18 settembre.
l’attrice olivia wilde sta cavalcando l’onda del successo ma chi le sta vicino assicura che non è affatto cambiata e che non è affatto cambiata.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che le opposizioni all’esecuzione e agli atti esecutivi sono disciplinate dalle norme previste per le controversie individuali di lavoro in quanto applicabili.
l’ex re dei paparazzi ha creato una linea di abbigliamento? è questo l’interrogativo che sta serpeggiando in rete nelle ultime ore. la giornalista alessandra menzani ha approfondito il significato dell’hashtag che l’ex re dei paparazzi associa a quasi tutti i suoi post social: “buongiorno a tutti...si prospetta un altro giorno pieno di impegni ma nulla è comparabile alla libertà che ognuno di noi ha e può avere”.
il 13 novembre ed il 14 novembre a parigi, una delle città più belle del mondo, ha scosso il mondo in un’onda di dolore ed insicurezza, dubbi, interrogativi. il 13 novembre 2015 a parigi è stato un attentato al cuore dell’europa, in una delle città più belle del mondo, in un’onda di dolore ed insicurezza, dubbi, interrogativi.
kyuho song & boa oh hanno ideato una presa di corrente portatile, chiamata window socket, in grado di ricaricarsi grazie al sole e di fornire energia all’occorrenza per svariate ore.
nell’oroscopo di giovedì 9 luglio 2020 la luna si sposta dal segno d’aria dell’acquario al segno d’acqua dei pesci. il sole in cancro è in quadratura con la luna nera, il bisogno di individualità e di individualità, il bisogno di individualità e di riconoscimento, il bisogno di individualità e di individualità, il bisogno di protezione famigliare e di individualità.
antonio conte ha parlato ai microfoni di sky sport, parlando del calciatore marocchino e del suo futuro nel real madrid. il calciatore è stato uno degli acquisti di punta del paris saint-germain nella sessione estiva 2021. il tecnico leccese ha parlato del calciatore e ha parlato del suo futuro, del suo futuro e del suo futuro.
figazza luxury è una pizza che promette di essere, già dal nome, un’eccellenza del made in italy riservata ai palati più raffinati. è stata pensata da un giovane ristoratore originario di bassano del grappa e titolare della pizzeria forlin di cassola, che ha voluto così celebrare l’eccellenza orafa locale, in occasione della fiera voice 2020 di vicenza.
il principe louis compie oggi 2 anni e per l’occasione è stato fotografato dalla mamma kate middleton per alcuni scatti ufficiali postati sui social. il piccolo è apparso sorridente e divertito con le mani ricoperte di pittura color arcobaleno.
da pochi giorni microsoft ha iniziato a utilizzare algoritmi di intelligenza artificiale per curare le notizie offerte sulle pagine di msn.com e all’interno di diversi prodotti e servizi della multinazionale. il nuovo software è però già incappato nel suo primo errore: nel riportare una storia sulla cantante del gruppo britannico little mix jade thirlwall, ha infatti utilizzato come immagine di apertura una foto della compagna di formazione leigh-anne pinnock.
il barcellona sta provando ad approfittare di questa possibilità per cercare di piazzare miralem pjanic. il bosniaco è stato seguito dalla juventus che nonostante l’apertura totale dei catalani al ritorno del giocatore, non è riuscita a trovare una formula che economicamente potesse permettergli di concludere l’affare.
un uomo è stato arrestato ieri a mumbai, in india, con l’accusa di aver aggredito, stuprato e torturato selvaggiamente una donna di 34 anni, morta poche ore dopo, in ospedale, per le gravissime ferite riportate. l’uomo è stato arrestato ieri a mumbai, in india, con l’accusa di aver stuprato, stuprato e torturato selvaggiamente una donna di 34 anni, morta poche ore dopo, in ospedale, per le gravissime ferite riportate.
britney spears è stata costretta a lasciare jason trawick e ad abbandonare l’ex giudice di x factor.
il cervello è in grado di insegnare ai propri errori al punto da renderli felici. a dimostrarlo è un nuovo studio della university of southern california che ha osservato la reazione del cervello di fronte al fallimento o alla riuscita dei soggetti partecipanti.
il ministro dell’economia francese bruno le maire ha affermato che il libra non va considerato e non deve diventare un sostituto di una valuta tradizionale, e che il diffondersi della moneta possa facilitare l’affermarsi di fatto di una banca globale nella quale non vigono le stesse leggi e non sono attivi gli stessi meccanismi di protezione delle controparti tradizionali.
meghan markle e il principe harry si sono sposati lo scorso maggio e, nonostante siano passati pochi mesi dal royal wedding più seguito dell’anno, hanno già deciso di mettere su famiglia. e’ proprio per mascherare il pancino che la duchessa del sussex non ha mai tolto il cappotto al matrimonio di eugenie di york.
il 10 giugno 1981, il giornalista massimo valenti, in diretta e a rete unificata, comunicò in lacrime che il bambino era scivolato giù e sprofondato in fondo a quel pozzo. il bambino, che morì alle 6,30, morì alle 6,30. il bambino morì alle 6,30.
pino daniele torna in italia con il blues, il blues e il blues, a partire dal 14 luglio. il cantautore partenopeo, infatti, ha partecipato al crossroads guitar festival 2010 di chicago, dove ha suonato con i colleghi joe bonamassa e robert randolph.
gli scienziati hanno scoperto che un composto derivato dai germogli dei broccoli è in grado di ristabilire gli squilibri chimici nel cervello delle persone con schizofrenia. ecco come il composto derivato dai germogli dei broccoli è in grado di ristabilire gli squilibri chimici nel cervello delle persone con schizofrenia.
“la più grave sospensione dei diritti democratici in un paese occidentale dopo la seconda guerra mondiale”: queste le parole utilizzate da amnesty international per descrivere quanto accadde nel luglio 2001 nella scuola diaz, prima, e nella caserma di bolzaneto, poi. “la più grave sospensione dei diritti democratici in un paese occidentale dopo la seconda guerra mondiale”.
il pubblico ministero ha ascoltato l’inviato papale, padre dante simòn, per ascoltare l’inviato papale, padre dante simòn, per ascoltare l’inviato papale, padre dante simòn. il prelato ha chiesto al sacerdote di deporre tutto il materiale legato al caso provolo, ed è stato costretto a deporre tutto al vaticano.
il 1998, diretto da john frankenheimer, ha come protagonisti principali robert de niro e jean reno ed è ambientato dopo la caduta del muro di berlino. in quegli anni, le spie di tutto il mondo non hanno più lavoro e cercano di arrangiarsi come possono. le 10 curiosità non le conoscevate ancora.
il leggendario cary grant, il 29 novembre 1986, si spegneva, esattamente, il 29 novembre 1986. il leggendario attore, premiato con l’oscar alla carriera, divenne uno degli attori più amati ed ammirati della storia del cinema. il suo curriculum ci sono circa un centinaio di film, ma è stato apprezzato soprattutto per le commedie brillanti e per il suo sodalizio col maestro alfred hitchc
le parole del presidente e ceo della riaa, recording industry association of america, mitch glazier possono spiegare l’impatto della musica di bruno mars nell’ultimo decennio. l’artista proveniente dalle hawaii, grazie alla certificazione del decimo platino raggiunta da “that’s what i like”, è l’unico artista al mondo ad aver prodotto cinque singoli di diamante, che lo pone da solo in vetta alla classifica all-time degli artisti
il 28enne torinese, veterano del gruppo, ha ammesso di aver avuto il coraggio di dedicare il suo tempo al quartetto italiano che a doha aveva stabilito il record italiano della staffetta medaglia d’oro alle olimpiadi. “sono felice per essere stato ricordato, ma molto deluso dalla non convocazione perché, come hanno riconosciuto i ragazzi citandomi, forse un posto ai giochi di tokyo doveva essere mio”.
megan fox ha rilasciato un’intervista a extratv in occasione della promozione del suo nuovo film “tartarughe ninja – fuori dall’ombra”. l’attrice, infatti, aveva da poco manifestato l’intenzione di divorziare da brian austin green. il mistero si è risolto dopo poco.
il celebre marchio di fazzoletti ha realizzato tre nuovi box di fazzoletti in edizione limitata che esprimono pienamente il dna diesel sinonimo di denim, militare e rock.
gantri e ammunition hanno realizzato tre nuove lampade stampate in 3d che sfidano la migliore produzione convenzionale. le tre nuove collezioni sono progettate nei minimi dettagli per risultare eleganti e raffinate, perfette per ogni ambiente, dalla casa all’ufficio.
il derby di milano valevole per i quarti di finale di coppa italia 2020/2021, valevole per i quarti di finale di coppa italia 2020/2021, ha visto l’inter battere per 2-1 il milan. l’attaccante belga, a modo suo, si è avvicinato all’attaccante e gli ha sussurrato alcune parole che hanno fatto perdere la pazienza a big rom.
l’uomo è stato salvato dai camion che lo stavano trasportando sotto il cavalcavia dell’autostrada i-696 chiusa al traffico per manutenzioni e al parcheggio sotto il cavalcavia. il suicidio è avvenuto nel michigan, nei pressi di detroit. il suicidio è avvenuto in michigan, nei pressi di detroit.
il generale claudio gabellini nega che gheddafi stia prendendo di mira gheddafi. “tutti gli obiettivi della nato sono obiettivi militari”, ha detto il generale di brigata claudio gabellini, che nega che le forze della coalizione stanno prendendo di mira gheddafi.
il principe william e kate middleton sono sposati da nove anni e, nonostante siano costretti a passarlo in quarantena, faranno qualcosa di davvero romantico per rendere la giornata speciale. il giorno del matrimonio, il 29 aprile 2011, il principe william e kate si scambiano un bacio a poche ore dal fatidico sì. ecco tutti i piccoli inconvenienti che hanno reso la cerimonia un vero e proprio disastro.
l’ultima confessione dell’omicida reoconfesso antonio de marco, 21 anni, di casarano, nel corso dei colloqui tenuti in questi giorni in carcere con gli psichiatri, gli psicologi ed il cappellano. “l’ho visto determinato e deciso a fare maggiore chiarezza, mi sembra di poter cogliere che qualcosa in più la stia già ricordando”.
il cibo è la vostra passione e il cibo è il vostro segreto? con alcuni degli accessori da cucina che vi mostreremo vi mostreremo renderanno la vostra vita di tutti i giorni più divertente e divertente.
il meteo del primo weekend di agosto indica una penisola divisa in due: venerdì 2, sabato 3 e domenica 4 agosto arriverà un po’ di maltempo sull’arco alpino che porterà temporali anche violenti e grandinate, mentre sul resto dell’italia continueremo ad avere ancora tanto sole e caldo soprattutto al centro-sud.
il governo sbloccherà la rivalutazione delle pensioni per le cifre che vanno da tre a cinque volte il minimo. e l’indicizzazione diventerà piena. il governo sbloccherà la rivalutazione delle pensioni per le cifre che vanno da tre a cinque volte il minimo.
meadow, la figlia dell’attore paul walker, disgraziatamente morto due anni fa in un incidente automobilistico, ha deciso di fare causa alla porsche, la casa automobilistica produttrice del modello sul quale si trovava, al posto passeggero, quando si schiantò contro un albero in seguito ad una perdita di controllo da parte del conducente, l’amico e collega roger rodas, causando la morte di entrambi.
alicia keys, la cantante 35enne che ha raggiunto il successo internazionale con “fallin’” e “girl is on fire”, ha deciso di dire addio al make-up. e’ stata lei stessa a dichiararlo al lenny letter, dove ha usato delle parole ben precise: “non voglio coprirmi mai più”.
bastano meno di due metri quadrati per avere anche nell’appartamento più piccolo la vostra cucina ultra-accessoriata. si chiama pia ed è la soluzione ideale per piccoli appartamenti, monolocali o stanze private.
il british film institute e la royal astronomical society ce lo mostrano in 4k. il primo video di un’eclisse solare di 119 anni fa è stato realizzato grazie ad un lungo lavoro di restaurazione del british film institute e della royal astronomical society che ce lo mostrano in 4k.
il leader del m5s luigi di maio ha chiesto al ministero dell’economia di pubblicare tutti i dati di quanto restituito dal m5s. “oggi vi facciamo vedere tutto”, ha detto il leader del movimento 5 stelle, e ha ribatdito che secondo lui “questa storia si trasformerà in un boomerang per gli altri partiti”.
il sequel di un cult comico degli anni ’90 ha incassato 38,1 milioni di dollari, più di “big hero 6” di christopher nolan e del kolossal “interstellar” di christopher nolan. il film arriverà nelle sale italiane il 3 dicembre.
il nuovo orto in campania, il progetto di differenziazione dei rifiuti del centro commerciale campania di marcianise, arriva nel cuore della città, a partire dal 16 al 19 ottobre 2015.
alessia marcuzzi è tornata al timone de le iene show dopo una settimana di stop. per l’occasione ha puntato tutto sulla sensualità, sfoggiando un maglione oversize con degli aderentissimi leggings abbinati a un maglione oversize. in quanti imiteranno il suo outfit perfetto per l’autunno?
il convento di san francesco a fiesole è un luogo magico dove arte e spiritualità sembrano parlare un comune linguaggio che ispira bellezza. il convento di san francesco si trova a fiesole, in provincia di firenze, attraverso una salita ripida ma breve che consente di essere ripagati da una splendida vista su firenze.
si è conclusa la seconda edizione di io canto, il programma di canale 5 che permette ai bambini con la passione del canto di esibirsi davanti al grande pubblico.
l’ultimo, importantissimo a colpire l’azienda è quello della sd association, il gruppo che gestisce lo standard sd delle memorie utilizzate in una moltitudine di dispositivi, compresi gli smartphone. ora huawei è stata bandita dall’associazione, elemento che le impedirà di utilizzare queste memorie.
valentina de santi, ultima fiamma di graziano amato, ha abbandonato lo studio e ha invitato la redazione a non tornare in studio. la conduttrice, però, ha tentato di difenderla e ha invitato il pubblico a non tornare in studio.
arianna david ha sofferto di anoressia. l’ex miss italia 1993 ha raccontato di non aver ancora superato completamente le sue difficoltà e di non aver ancora superato completamente le sue difficoltà. “se esco a cena, a volte mi chiedono di andare a pranzo fuori” ha spiegato l’ex miss italia, ammettendo di non avere ancora superato completamente le sue difficoltà.
il cantante britannico tornerà in concerto il 22 agosto a praga, dove presenterà il suo repertorio trentennale.
‘hello’ ha segnato il ritorno di adele, la cantante inglese più premiata di questi ultimi anni. prima con ‘19’ e poi con ’21’, infatti, la cantante si è affermata come il maggiore fenomeno musicale di questi ultimi anni, facendo parlare di lei anche in seguito al lungo silenzio di questi ultimi anni, interrotti dall’annuncio dell’uscita di ‘25’.
il “paziente di londra” è il secondo caso al mondo dopo quello del “paziente di londra”, la prima persona al mondo ad essere stata liberata dal virus dell’hiv. i medici hanno predisposto un trapianto di midollo osseo con cellule staminali ematopoietiche, partendo da due donatori con una specifica mutazione chiamata “ccr5 delta 32”.
anna tatangelo ha rinnovato un’altra volta il suo affetto per l’ex compagno gigi d’alessio.
il talent show di maria de filippi sforna talenti da anni, ma quest’anno più che mai. sono tanti, tanti gli artisti emersi quest’anno dal talent show di maria de filippi.
lutto a santa giustina in colle, in provincia di padova, per la morte di alberto martelozzo: aveva 42 anni e da ben 25 era invalido dopo essere rimasto coinvolto in un incidente stradale, quando ne aveva 17. a darne l’annuncio sono stati i familiari, “la mamma fernanda, i fratelli massimo con elisa, valentino con sabrina, i nipoti edoardo, pietro e gabriele, la nonna elisa, parenti e amici”.
continuano i problemi per dazn. nonostante la piattaforma per guardare lo streaming del calcio, con l’esclusiva di tre partite a giornata e tutta la serie b, stia iniziando a stabilizzare i server e ridurre tutti i problemi di disconnessione e lag con determinate connessioni, si possono risolvere semplicemente modificando un’impostazione presente nell’applicazione ufficiale per smartphone e tablet, ios ed android.
il trailer italiano di “batman v superman: dawn of justice”, l’adattamento cinematografico dei celebri fumetti dc comics, è stato rilasciato al cinema il 5 agosto del 2016. il film uscirà in sala il 5 agosto del 2016, come sequel di “batman v superman: dawn of justice”.
il settimanale chi ha pubblicato in esclusiva la prima foto di quello che sembra essere un bacio tra diletta leotta e daniele scardina. i due erano già stati ritratti da spy, nell’isola delle baleari, nel corso di una passeggiata in cui lui le teneva il braccio intorno alla schiena.
emilio fede, ex direttore del tg4, è stato operato a un braccio, a una gamba e a una spalla. lo ha detto all’ansa, che da venerdì è ricoverato in ospedale al san raffaele di milano in condizioni serie ed è stato operato a un braccio, a una gamba e a una spalla. “sono stato portato in ospedale con l’ambulanza”, ha detto.
i neon trees sono una band originaria dello utah, che ha aperto i concerti dei the killers nel 2009 ed è riuscita a rimanere in quella zona per diverse settimane.
paolo calabresi marconi è stato avvistato accanto a alessia marcuzzi durante una cena intima a roma. il settimanale diva e donna ha beccato la conduttrice durante una cena intima a roma.
il professore associato di chirurgia vascolare bruno amato, il 27 agosto, ha annunciato la sua candidatura a sindaco di napoli. il 27 agosto, il rettore della “federico ii” ha annunciato la sua candidatura, scrivendo ad alcuni colleghi universitari, prima della presentazione ufficiale delle liste. “segnale d’impegno”, ha scritto il professore, il 27 agosto, ad un amico o collega che voglia esprimere un contributo di preferenze per manfredi, nelle proprie piccole o grandi
il cnt libico e il suo premier mahmoud jibril hanno annunciato che il regime dell’ex colonnello gheddafi non è concluso. intanto i ribelli continuano a barricarsi in diversi punti della città, ma anche e soprattutto delle brigate di gheddafi che continuano a barricarsi in diversi punti della città.
il principe harry e pippa middleton si sono lasciati. il fratello minore di william preferisce le bionde ma sposano le more.
il trampolino di holmenkollen, ad oslo, è una delle attrazioni turistiche più visitate della norvegia, che include l’holmenkollen ski museum e la torre di salto. il trampolino è situato proprio all’interno del trampolino progettato dallo studio danese, jds architects.
il governo ed alcuni esperti internazionali avevano confermato le fusioni dei reattori della centrale nucleare di fukushima, gravemente danneggiata dal terremoto e dallo tsunami che hanno colpito lo scorso 11 marzo il paese nipponico, hanno annunciato oggi che ci sono state fusioni delle barre di combustibile in tre dei reattori della centrale.
il salone internazionale del libro si rinnova anche quest’anno al lingotto di torino. il tema scelto è la creatività e la cultura del progetto, un tema interessante ed intenso che verrà declinato in tutte le sfumature possibili.
equitalia addio, da oggi 3 luglio 2017. il nuovo sito web sarà gestito dall'agenzia delle entrate, ente sottoposto all'indirizzo e alla vigilanza del ministro dell'economia e delle finanze.
miley cyrus è stata il tutor di eccezione per gli 11 finalisti di american idol.
andrea angelini è salito sul trono blu di uomini e donne ed è stato il protagonista di un video commovente. il suo video di presentazione è stato commovente, commovente, commovente.
il ministro dell’interno matteo salvini ha tutto il tempo e tutta la tranquillità per collezionare l’ennesima figuraccia mentre la camorra spara e spara. e mentre la camorra spara e uccide, il ministro dell’interno matteo salvini ha tutto il tempo e tutta la tranquillità per collezionare l’ennesima figuraccia.
il rapper di cesena è stato uno dei personaggi musicali più discussi del 2018/2019. il rapper di calitri ha pubblicato una rivisitazione della sua “peste”, “+peste”, che lo ha reso un pezzo “incomprensibile” e “drogato”.
il trono over di uomini e donne è ufficialmente una coppia. dopo la fine del programma, in effetti, i due sono diventati ufficialmente una coppia. è stato dopo l’ultima registrazione di uomini e donne, in cui ancora si ipotizzava solo che la dama e il cavaliere avessero ricucito il loro rapporto.
il regista joe wright ha completato il cast per il suo nuovo adattamento cinematografico di “anna karenina”, tratto dal celebre romanzo di tolstoj, pubblicato nel 1877. a completare il cast ci saranno matthew macfadyen e keira knightley, nei rispettivi ruoli di stepan oblonskij e aaron johnson, il suo amante vronskij.
“le scriviamo perché leggendo un’ansa abbiamo saputo che incontrerà il presidente egiziano abdel fattah al sisi, al margine dei lavori del forum belt and road sulla via della seta, in cina”. i genitori di giulio regeni chiedono giustizia per lui ma anche per l’italia.
pasqualina sanna si è scagliata contro pasqualina sanna, accusandola di averle diluito la crema.
a pochi giorni dalle indiscrezioni riguardanti la possibile data di uscita del nuovo iphone 7, il noto leaker evan blass è tornato a parlare del prossimo smartphone della mela poiché stando a nuove informazioni da lui acquisite l’iphone 7 sarà disponibile per i preordini a partire dal 9 settembre.
i red devils vincono la partita di champions contro lo young boys. il manchester united è in dieci per l’espulsione di aaron wan-bissaka (autore di un fallo molto simile a quello di bakayoko su acerbi) e fa fatica a contenere la pressione degli elvetici. i tifosi non lo hanno perdonato e i tifosi non lo hanno perdonato.
il 9 giugno uscirà nelle sale il 17° classico disney, tratto dal romanzo di dodie smith, “i cento e una dalmata”. il 17° classico disney, tratto dal romanzo di dodie smith, “i cento e una dalmata”, è stato girato in versione con attori in carne e ossa.
una donna è rimasta gravemente ferita in un incidente stradale in via cicerchia a latina. l’incidente è avvenuto nella notte di oggi, lunedì 6 settembre, quando ha accusato un malore improvviso, ha perso il controllo dell’auto ed ha sbandato. i medici l’hanno sottoposta agli accertamenti necessari al caso e ricoverata con prognosi riservata.
il 27 aprile al palalottomatica di roma si terrà l’amo tour 2013, 90.000 biglietti già venduti e un record assoluto nella storia della musica, essendo l’unico artista italiano ad esibirsi in concerto quasi un mese nella stessa location.
l’ultima proposta delle sardine, quella di un erasmus tra nord e sud del paese, ha scatenato diverse reazioni a livello mediatico. da una parte l’ilarità sui social, che canzona e deride uno scenario come quello ipotizzato da mattia santori, di uno studente napoletano al politecnico di torino e, viceversa, un giovane torinese alla federico ii.
domani sera, alle 21:10, i ragazzi si sfideranno attraverso lo scontro diretto. il programma andrà in onda domani, 13 febbraio, alle 21:10 su canale 5.
con l’autunno e il cattivo tempo si rischia sempre di accumulare peso: ecco una dieta che ci sazia e ci fa perdere peso.
il supereroe marvel ha sbancato il botteghino con 440.544 euro incassati il 19 febbraio, sommati ai 504.415 di giovedì 18, lo scanzonato supereroe marvel supera facilmente il milione, com’era prevedibile.
le estrazioni del lotto e superenalotto di giovedì 7 ottobre 2021, su fanpage.it a partire dalle ore 20. 91,5 milioni di euro il jackpot del superenalotto per chi indovina i 6 numeri vincenti. ecco i numeri estratti su tutte le ruote, i simboli fortunati del simbolotto e i simboli fortunati del simbolotto.
l’ex gieffina di casa disney ha pubblicato una lista dei 75 gossip più assurdi ed assurdi del 2009, con tanto di foto e foto delle fonti per ogni gossip.
il 28enne californiano è il primo pilota statunitense a vincere una dakar, il sesto nel rally raid dopo i cinque conquistati in africa con ciryl neveu (1982, 1986, 1987), edi orioli (1988) e gilles lalay (1989). il 28enne californiano ha conquistato il trionfo in sela alla cr
i ricercatori dell’università del minnesota hanno sviluppato una tecnica all’avanguardia per riscaldare i tessuti crioconservati senza provocare danni e renderli inutilizzabili, aggirando uno dei più grandi ostacoli nella filiera del trapianto d’organi.
cardi b ha annunciato la sua gravidanza in occasione dei bet awards 2021. la rapper ha annunciato la sua gravidanza con un post pubblicato sul suo profilo instagram. il rapper ha indossato il pancione ricoperto di gesso. il suo pancione è ricoperto da un calco di gesso.
il 22 marzo 2016, il wwf ha organizzato la giornata mondiale dell’acqua. l’elemento responsabile della nostra vita è l’elemento responsabile della nostra vita.
l’idromassaggio è un metodo per prendersi cura del proprio corpo senza dover faticare. grazie al rilascio di bolle d’aria a diversa velocità, il nostro corpo viene massaggiato e rassodato. scopriamo insieme quali sono le migliori e quali sono le caratteristiche da tenere in considerazione prima di acquistarne una.
il ministro dei beni culturali dario franceschini aveva annunciato che il cantante avrebbe dovuto acquistare le sue proprietà a marzo 2015.
le perseidi a napoli, lo spettacolo delle perseidi, le perseidi, le perseidi e le perseidi, le attrazioni e i luoghi ideali per vedere lo spettacolo delle stelle nella notte di san lorenzo.
liam e noel gallagher dominano nella classica del greatest britpop anthem of all time, proposto dall’nme ai suoi lettori.
l’iconica poltrona poäng di ikea compie 40 anni e si afferma indiscutibilmente come icona del design scandinavo. l’iconica poltrona di ikea, disegnata dalla giapponese noboru nakamura, è ancora uno degli arredi più venduti di ikea con 1,5 milioni di pezzi comprati ogni anno.
il rocky horror picture show è una festa che vedrà protagonisti i cinefili in costume e presentarsi in costume.
su “il fatto quotidiano”, pino corrias ha dedicato un post a lucio dalla. il giornalista ha criticato il cantante, per non aver mai dichiarato la sua omosessualità. il giornalista ha criticato il cantante, per non aver mai dichiarato la sua omosessualità.
bruce springsteen ha pubblicato il video di “tucson train”, terzo singolo estratto dal prossimo album “western stars” e il primo da cui è stato tratto un video ufficiale in cui appare lui stesso come protagonista, a differenza dei precedenti che non avevano video veri e propri.
il make up è sempre l’ideale, ma quando sono le star a sfilare sul red carpet con make up improponibili è ancora peggio. ecco i consigli da seguire per evitare il make up.
bono vox, leader degli u2, ha pubblicato un messaggio dedicato agli italiani che hanno festeggiato il giorno di san patrizio, una delle festività più sentite per la nazione.
il social network di mobile photography instagram è stato da poche ore aggiornato con l’introduzione di una piccola novità all’interno della scheda esplora.
gli scienziati dei centri per la prevenzione e il controllo delle malattie (centers for deasease control and prevention, cdc) hanno determinato che l’obesità e il sovrappeso rappresentano un serio fattore di rischio per 13 tipi di cancro.
il brano è il settimo per la leggenda della musica leggera italiana, con le musiche di lucio battisti e il testo di giulio rapetti mogol. il brano è stato inserito nell’omonimo album, e lanciato come singolo insieme a “confusione” nel novembre del 1972, rimanendo primo in classifica come singolo per 11 settimane consecutive.
il 2017 ha confermato il decollo della trap: artisti con milioni di visualizzazioni in streaming, milioni di visualizzazioni su youtube e riscontri incredibili in classifica, aumentati esponenzialmente con l’introduzione degli stream nel conteggio della classifica fimi degli album.
il test dei 15 minuti è una serie di domande a sfondo psicologico alle quali gli utenti rispondono diligentemente per poi pubblicare la schermata dei risultati all’interno dei propri video, mostrandola agli spettatori.
la cassazione del 14.10.2015 n. 10001 ha stabilito che in caso di separazione personale il coniuge che non abbia adempiuto ai suoi obblighi di mantenimento (ex art. 156 c.c.) e divorzio (ex art. 156 c.c.) è tenuto ad accertare l’esistenza di tali obblighi ed ad accertare l’esistenza di tali obblighi di godimento (ex art. 15 c.
il what if è un “what if” applicato ai musicisti, pensato dalla sachs media group in collaborazione con l’agenzia fotografica phojoe.
la sconfitta per 3-0 in casa del milan è pesantissima per la juventus. la squadra di pirlo ha sofferto l’ennesima prestazione senza idee della formazione bianconera, che ora vede allontanarsi l’obiettivo minimo della qualificazione alla champions league. la squadra di pirlo è sotto al napoli e a meno 3 dal napoli.
theresa may ha bocciato la faticosa intesa raggiunta nei mesi scorsi dalla premier theresa may con bruxelles. la ratifica è stata negata con uno scarto di ben 239 voti, ma il parlamento britannico ha già fatto sapere di non volersi dimettere.
il gruppo di wood rocket ha annunciato che il sequel di game of thrones 2 è già un sequel di una parodia a luci rosse.
il bologna di mihajlovic si incendia nella ripresa dopo un primo tempo avaro di reali emozioni, la partita si incendia nella ripresa. il bologna di mihajlovic paga il contraccolpo psicologico della disfatta di san siro contro l’inter e scende in campo per affrontare il genoa più carico di timori che di sicurezze. il grifone si è imposto con 4 gol, un rigore, un’espulsione e lescito dal dischetto.
le manie sono diventate virale sui social e a dimostrarlo sono le manie che stanno spopolando in ogni parte del mondo. a differenza di quanto si potrebbe pensare, il risultato è davvero glamour e glamour. ecco come realizzare una nail-art originale e il risultato è davvero glamour.
una ragazza di 20 anni è finita al pronto soccorso la notte scorsa a pavia, dopo essere stata centrata da una secchiata di acqua e detersivo. il liquido è stato lanciato da un residente esasperato dagli schiamazzi in strada, che in questo modo avrebbe cercato di allontanare i giovani dall’edificio.
nina moric e luigi mario favoloso si sono ritrovati a casa di lei, e a scatenare l’ira della stampa è una dichiarazione pubblicata sul sito dagospia, riguardante il suo rapporto con il compagno luigi mario favoloso.
il robot quadrupede ideato e costruito dal gruppo cinese boston dynamics sarà disponibile al prezzo di circa 1.300 euro. il dispositivo è stato presentato al prezzo di 1.300 euro.
wolf dillon reece, terzo figlio di josh homme e brody dalle, è nato pochi giorni prima dell’emozionante ritorno degli “eagles of death metal” a parigi, a quattro mesi di distanza dalla strage del bataclan. il piccolo è nato pochi giorni prima dell’emozionante ritorno degli eagles of death metal a quattro mesi di distanza dalla strage del batan, a
“benvenuto nel tuo nuovo bar sulla spiaggia preferito: un’oasi tropicale surreale situata ad amsterdam, a solo una fermata di metropolitana dalla stazione centrale. progettato per offrirti autentici momenti di gioia ed evasione, pink beach ti trasporta in un luogo e in un’ora diversi in modo che tu possa rilassarti, riconnetterti con gli amici e divertirti un po’ d’estate!”
le pistole termiche sono degli attrezzi utili per il bricolage e il fai da te. si tratta di un attrezzo versatile e facile da usare, utilizzato per sverniciare, insieme a solventi e raschiatori, e per sverniciare i rivestimenti. ecco una classifica delle migliori pistole termiche del 2021.
il coronavirus sars-cov-2 è stato identificato in un pipistrello asiatico, un parente “stretto” del coronavirus sars-cov-2. l’infezione causata dal virus ha infettato 4,2 milioni di persone e ne ha uccise 292mila. le prove non sono state sufficienti a convincere una larga fetta dell’opinione pubblica.
il governo torna a intervenire sul cashback e sulla lotteria degli scontrini con la legge di bilancio. i rimborsi saranno esentasse. i rimborsi saranno esentasse.
il film di thomas vinterberg che ha vinto nella categoria miglior film straniero avrà un suo remake americano. ad occuparsene secondo variety sarà leonardo dicaprio, che ha acquistato i diritti del film con appian way.
il farmaco “miracoloso” è in grado di rallentare l’invecchiamento e di rallentare l’invecchiamento. i ricercatori hanno scoperto che il farmaco “miracoloso” è in grado di rallentare l’invecchiamento e di bloccare l’invecchiamento.
il rapporto tra due sorelle è una delle cose più belle che si possa sperimentare nella vita. anche quando si litiga spesso, si sa di avere una persona sulla quale contare in ogni momento buio, triste o difficile. ecco le 9 situazioni in cui tutte le sorelle si saranno ritrovate.
è passato un mese dalla morte di stefano d’orazio, batterista dei pooh e autore di tanti testi cantati da roby facchinetti, scomparso a causa di complicazioni da covid-19. proprio quel virus che aveva contribuito, nel suo piccolo, a combattere grazie alla raccolta fondi di “rinascerò, rinascerai”, brano scritto insieme a roby facchinetti, appunto, che aveva ottenuto oltre 15 milioni di visualizzazioni e i cui proventi erano andati all’ospedale di bergamo.
il sindaco di napoli, de magistris, ha lanciato un allarme preoccupante, durante una conferenza stampa insieme all’assessore all’ambiente, tommaso sodano, “la situazione ambientale e sanitaria è grave”. il presidente della repubblica, giorgio napolitano, ha auspicato che “l’intervento del governo è assolutamente indispensabile”.
è stata trovata morta la mamma di quattro figli sarah gatt, mamma di quattro figli. secondo quanto emerso dai test effettuati sui resti del cadavere, la donna sarebbe stata uccisa almeno otto mesi prima del ritrovamento del cadavere.
samuele mecucci è il tronista più divertente e divertente di tutte le edizioni di uomini e donne. lei è stata costretta ad abbandonare rossella, una corteggiatrice che è uscita con lui per la prima e l’ultima volta.
intervistata dal settimanale top, la moglie di alex belli ha commentato l’esperienza dell’attore sull’isola dei famosi. la modella slovacca ha parlato del suo rapporto con l’attore e ha spiegato che pensano anche di avere un bambino.
il parroco di coriano ha voluto lasciare un pensiero a supersic, il rocker che ha sfrecciato in sella alla sua moto tra le nuvole del paradiso. il parroco ha voluto lasciare un pensiero a supersic, il rocker che ha salutato il rocker con una foto su facebook.
fergie, will.i.am, taboo e apl.de.ap hanno annunciato il loro concerto a milano.
il legale della morise, cataldo calabretta, ha diffuso un comunicato congiunto che mette per sempre la parola fine ad una delle storie d’amore più chiacchierate del piccolo schermo.
la lituania affronta la lituania nelle qualificazioni ai mondiali 2022 del qatar. gli azzurri hanno pareggiato le due gare di settembre con bulgaria (1-1) e svizzera (0-0). il risultato è stato il più a rischio per l’italia, che è ancora padrona del proprio destino, ma che rischia di finire alle spalle della svizzera che deve, però, vincere le prossime tre partite per sopravanzare gli azzurri nel gruppo c.
dopo giorni di caldo estivo l’alta pressione africana si sta ritirando e la prossima settimana sarà caratterizzata da una spiccata variabilità visto il transito sull’italia di alcune perturbazioni: la prima sta già lambendo le regioni settentrionali, mentre l’altra sta già lambendo le regioni settentrionali, mentre un’altra più attiva (la n.4) è in arrivo dal mediterraneo occidentale.
cristian bugatti è stato escluso dalla giuria di sanremo giovani, ma il cantante novarese è stato escluso dalla giuria di sanremo giovani. il cantante novarese è stato escluso dalla giuria di sanremo giovani, ma il suo ultimo ricordo felice prima che il 2020 diventasse l’anno più nero da molti decenni a questa parte è il clamoroso scandalo del festival di sanremo con la “fuga” di bugo e il “che succede?” di morgan.
le cocoon suite sono le 28 suite del parco nazionale yala nel sud-est dello sri lanka, situate nel parco nazionale yala nel sud-est dello sri lanka. le cocoon suite sono prefabbricate e personalizzabili, e possono essere installate ovunque per immergersi nella natura di montagna, al mare, nel deserto o nella foresta.
il ceo di whatsapp jan koum ha annunciato che le tanto attese chiamate vocali all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea più famosa al mondo arriveranno solamente nel corso del 2015.
un vasto incendio è divampato lungo la via domitiana nel comune di pozzuoli, in provincia di napoli. le fiamme hanno bruciato la vegetazione e delle vigne tra le frazioni di sant’angelo e palombara a partire dalle ore 17.30 circa e l’incendio è proseguito anche in serata.
l’assalto alla sede della cgil è il primo atto della mobilitazione. migliaia di persone si sono ritrovate davanti alla sede della cgil in corso d’italia, e centinaia di persone hanno sorpreso le forze dell’ordine.
laura pausini è la cover girl di l’officiel. l’oscar non è arrivato, ma la nomination agli oscar è stata per lei fonte di enorme gioia. la cantante romagnola era in corsa per la vittoria nella categoria migliore canzone con il brano io sì/seen, colonna sonora del film the life ahead – la vita davanti a sé di edoardo ponti.
instagram si conferma nuovamente il social network più bacchettone che ci sia. dopo aver cancellato l’account di rihanna, colpevole di aver pubblicato una fotografia in cui mostrava il seno, le alte sfere del social network hanno giudicato inopportuno persino un ritratto in cui grace, direttrice creativa di vogue america, appare nuda mentre prende il sole in topless seduta su una sdraio.
rihanna ha annunciato l’uscita del suo nuovo album anti, anti, che uscirà a luglio. il brano contiene anche una cover di ‘new person, same old mistakes’ della band americana tame impala, ma non è l’unico omaggio visto che ‘goodnight gotham’ contiene una campionatura di ‘only if for a night’ di florence and the machine senza contare l’unico feat.
il 61enne era morto in casa sua da giorni ma nessuno se ne era accordo. a vederlo per l’ultima volta – come riporta la gazzetta di mantova – erano stati i vicini di casa la settimana scorsa poi il silenzio fino a quando nella serata di ieri mercoledì 9 giugno, il forte odore ha convinto gli altri residenti del palazzo ad allertare le forze dell’ordine.
valerio scanu è tornato a parlare della sua seconda prova della maturità 2010 e, dopo aver svelato di essere rimasto colpito da tutte le tracce proposte, ha rivelato di aver scelto la musica.
i ricercatori hanno scoperto che il cannabidiolo, un composto non psicoattivo della cannabis, potrebbe essere utilizzato come ‘cavallo di troia’ per portare i farmaci al cervello. vediamo insieme cosa significa e perché è un metabolita della cannabis.
esanime danny hodgson, calciatore inglese di 25 anni in forza all’ecu joondalup, un campionato semi-professionistico locale, è stato colpito alle spalle mentre entrava in una stazione ferroviaria. l’attaccante ha trascorso il suo compleanno in terapia intensiva, dove i medici hanno eseguito un intervento chirurgico d’urgenza.
i soul system hanno annunciato il loro primo live a milano, in attesa dell’uscita del loro primo album. il 5 maggio il gruppo si esibirà a milano, in anteprima live ai magazzini generali di milano.
l’anticiclone attualmente sulla campania fa sentire gli effetti maggiori, visto che l’afa tenderà a scomparire e che i venti soffieranno anche abbastanza forte su tutta la regione, portando una parvenza di fresco.
il nuovo reality di italia 1 è stato condotto da paola barale ed è il caso di dirlo. alessandra gallocchio, la blogger modenese di 25 anni, sembra avere il cuore già impegnato.
lo studio di architettura grafton architects, co-fondato da yvonne farrell e shelley mcnamara a dublino nel 1978, è uno studio di architettura di fama internazionale, pioniere sin dall’inizio in un campo che è stato tradizionalmente ed è tuttora una professione dominata dagli uomini.
il vescovo di verona mario sannite, presidente della sezione penale e poi della corte di appello del tribunale di verona, ha pubblicato una relazione che lo ritrae in una relazione del 2011. il magistrato è stato chiamato a dichiarare che la commissione di indagine indipendente concesse per accertare eventuali responsabilità da parte dei preti e religiosi.
bethany townsend è una modella inglese che ha pubblicato una foto in bikini con il sacchetto per colostomia bene in vista. la modella inglese è diventata una celebrità su internet dopo aver condiviso una foto in bikini con il sacchetto per colostomia bene in vista.
l’ucraina ha vinto l’eurovision song contest 2016, a causa della vittoria dell’ucraina jamala. il brano è stato cantato da jamala per voce del senatore klintsevitch frantz: “l’ucraina in realtà ha perso”.
l’uomo è stato arrestato con l’accusa di rapina pluriaggravata. l’uomo, un 41enne napoletano già pregiudicato per reati specifici, è stato arrestato con l’accusa di rapina pluriaggravata. l’uomo, un 41enne già pregiudicato per reati specifici, è stato incastrato dalle telecamere di videosorveglianza che hanno ripreso l’intera rapina, durata circa un minuto tra l’ingresso del rapinatore e la fuga.
le sale e pepe hanno deciso di chiamare i propri fan a raccolta per realizzare un nuovo video musicale degno dei precedenti.
il medico che ha ucciso michael jackson è stato il “dottor morte”, alberto alvarez, che ha raccontato le ultime ore del medico che lo ha ucciso. il medico, che aveva già agonizzato, ha raccontato le ultime ore del cantante già agonizzante.
i due turisti tedeschi accusati di aver travolto e ucciso con il loro motoscafo umberto garzarella e greta nedrotti, si sono ritrovati a bordo della piccola imbarcazione di proprietà di garzarella. il loro motoscafo, che presentava tracce del legno dell’imbarcazione, è stato sequestrato.
il primo contratto discografico dei beatles sarà messo all’asta nei prossimi mesi e si prevede una cifra di vendita che raggiungerà il tetto di 150 mila dollari.
l’isola dei conigli è un isolotto sul versante meridionale di lampedusa, un luogo dove il mare è incantevole e fare il bagno tra queste acque è un vero sogno.
christian de sica dice addio ai cinepanettoni: troppi film tutti uguali, con le stesse situazioni, gli stessi sponsor da pubblicizzare, le mogli tradite e arrabbiate e via dicendo.
il turismo a roma costerà qualcosa in più. il provvedimento è stato approvato a giugno e il governo ha approvato una tassa di soggiorno di 1, 2 o 3 euro. il provvedimento, che è stato approvato a giugno, è stato approvato.
il presidente usa joe biden, dopo l’attacco kamikaze di kabul, ha confermato il ritiro degli statis dall’afghanistan ma ha anche promesso che “non dimenticheremo, ve la faremo pagare”.
l’effetto forer è una tendenza che si associa al piacere di leggere le descrizioni dei pianeti e dei pianeti dei giorni a venire. lo psicologo bertram r. forer lo ripone ai suoi studenti e ai fondi di caffè. “un effetto ingannevole in cui ci si riconosce in qualcosa di non vero, ma che sembra tale” ha spiegato rossella valdrè, psichiatra e psicanalista.
oggi, giovedì 12 novembre, andrà in onda l’ottava puntata del grande fratello 2015. i concorrenti non giocheranno più in coppia. l’ex fidanzato di barbara donadio, infatti, rivelerà di essere l’ex fidanzato di barbara donadio.
l’artista olandese dré wapenaar ha creato delle tende a forma di lacrima che penzolano dagli alberi per soggiorni unici sospesi nella natura. le tende a forma di lacrima sono quattro e permettono di vivere all’aperto mantenendo la distanza di sicurezza e con tutti i comfort.
il direttore di visto franco bonera difende carmela gualtieri, accusandola di essersi montata la testa.
il procuratore generale di new york ha raggiunto un accordo da 44 milioni di dollari che risolve l’azione legale mossa nei suoi confronti da alcune delle donne che lo hanno accusato di molestie sessuali. il patteggiamento è stato raggiunto da un accordo da 44 milioni di dollari.
il peeling chimico è un trattamento dermo-estetico che aiuta ad accelerare il rinnovamento cellulare attraverso l’applicazione di sostanze acide che stimolano l’esfoliazione e la produzione di collagene ed elastina. vediamo insieme quali sono le diverse tipologie di peeling chimico, quali sono le diverse tipologie e come si effettua.
la ceretta brasiliana è la cera più efficace per l’estate e non solo: è più delicata e meno dolorosa di quella tradizionale, ma anche per le zone più piccole e delicate come inguine e ascelle. ecco tutto quello che devi sapere sulla ceretta brasiliana.
il voto sul provvedimento potrebbe essere rinviato: il voto potrebbe essere rinviato al 2020, ma i repubblicani lo faranno per il momento.
il cantautore romano, con l’esibizione a vieni via con me, ha calcato i palcoscenici televisivi, proponendo una tipologia di prestazione in perfetta linea con il profilo impostato per la trasmissione.
un team di ricerca internazionale ha scoperto che un ibrido tra homo di denisova e uomo di neanderthal (homo sapiens) dell’africa meridionale era un ibrido tra homo di denisova e uomo di neanderthal (homo sapiens) dell’africa meridionale. l’ominide, fatto emergere da un algoritmo che ha scandagliato in lungo e in largo il genoma umano antico e moderno 
teresa cilia annuncia sui social di essersi gettata a capofitto in una nuova attività professionale. l’ex tronista di uomini e donne, commessa prima di diventare famosa, ha deciso di investire su se stessa e nel business dei matrimoni.
emma marrone racconta a tv sorrisi e canzoni che il momento più bello della finale di amici 9 è stato... la fine, quando ha potuto condividere la sua gioia con stefano de martino, uscito in semifinale.
robert pattinson è costretto ad allarmarsi seriamente. il divo ha dichiarato di soffrire di depressione e di trovarsi spesso in grande difficoltà.
aldo mancini ha rilasciato un’intervista a il resto del carlino. l’allenatore degli azzurri ha svelato un po’ di retroscena sul suo stato d’animo. l’uomo ha svelato un po’ di retroscena sull’allenatore degli azzurri. l’uomo ha svelato il grande merito che lo riconosce a suo figlio e che secondo lui è uno degli ingredienti del successo della nazionale italiana.
le nuove collezioni presentate alla new york fashion week sono state presentate in passerella a new york. le nuove collezioni di stilisti americani ed internazionali sono state presentate in passerella.
michelle hunziker è stata protagonista di un fuori programma in germania. durante una corsetta da un lato all’altro dello studio, è uscita fuori il seno che è uscito fuori.
andrea cocco è il nuovo concorrente del grande fratello 11, che uscirà dalla casa il 21 novembre. il concorrente italo-giapponese, dopo il malore, è stato ricoverato in ospedale per un intervento al tendine di un dito della mano sinistra.
andrea cerioli è stato fortemente osteggiato dalla produzione di uomini e donne per poter concludere con largo anticipo il suo trono. il tronista è stato fortemente osteggiato dalla produzione del programma per poter concludere con largo anticipo il suo trono.
la regina elisabetta ha dovuto cedere e accettare il trasferimento al castello di windsor. a preoccupare è, infatti, l’età avanzata di elisabetta, che a breve compirà 94 anni. a preoccupare è, infatti, l’età avanzata di elisabetta, che a breve compirà 94 anni.
luca cardillo a fanpage.it ha parlato dell’esperienza americana al md anderson cancer center di houston, dove ogni giorno di degenza aveva costi molto elevati. “non mi hanno operato perché prima devono ridursi le metastasi polmonari” ha detto il 23enne di giarre, a causa del liquido polmonare al polmone sinistro, della tachicardia e del fiato corto.
l’unica cucina che non si può fare è l’unica ed è l’unica cucina che non si può di certo rinunciare ad una normale cucina ma in un piccolo cubo.
l’ex ministro dell’interno marco minniti esprime “preoccupazione” per le evoluzioni di quella che ormai può essere considerata una guerra tra la turchia e il popolo curdo che vive nel nordest della siria. l’ex ministro dell’interno ha dichiarato che se la comunità internazionale abbandonasse il popolo curdo dopo avergli chiesto di combattere contro l’isis, sarebbe un triste voltafaccia.
giulia de lellis ha indossato un modello iper griffato in versione sexy, ovvero come un abito sexy. per le ultime settimane d’autunno ha infatti seguito la mania dei maxi pull, indossando un modello iper griffato in versione sexy.
ultimo è stato praticamente ogni settimana tra gli artisti più venduti del paese, una classifica che lo ha reso un vero e proprio fenomeno del 2018 grazie al suo “peter pan”, secondo album della sua carriera, eppure non era mai riuscito a raggiungere il suo primo posto in classifica.
il web si mobilita per denunciare le bestemmie di mauro e george al grande fratello 10.
le proteste in iran sono state di nuovo sospese. lo hanno denunciato oggi diverse pagine web vicine ai gruppi d’opposizione.
cristina plevani è sconvolta, sconvolta, sotto shock, non riesce a credere che pietro taricone sia in condizioni disperate a causa di un brutto incidente col paracadute mentre svolgeva un’esercitazione sull’aviosuperfice di terni.
alessia marcuzzi dà qualche novità per la nuova edizione dell’isola dei famosi 2014, in partenza il 9 marzo su canale 5. il concorrente è convinta che il suo ‘tarzan’ sarà stefano orfei, il ‘tarzan dell’isola dei famosi’.
il sito di davide maggio riporta la notizia. secondo quanto afferma, il fatto che federica lepanto sia in finale, non sarebbe più un segreto per gli inquilini della casa del grande fratello 2015. la produzione, infatti, avrebbe commesso una clamorosa gaffe.
olga volkova e yevgeny karlagin precipitano da oltre 7 metri sul marciapiede sottostante, presumibilmente dopo aver litigato. i due si sono scontrati e finiscono per schiantarsi contro la ringhiera del balcone sottostante, presumibilmente dopo aver litigato.
il regolamento del festival di sanremo 2019, quello del baglioni bis, dovrebbe eliminare la categoria delle nuove proposte per includere tra i big un numero di giovani che se la giocheranno in un’unica categoria. un cambiamento importante, che non è una vera e propria rivoluzione, ma stravolgerebbe un po’ le carte in tavola di un meccanismo da anni immutato e quindi be oliato e che lo scorso anno ha comunque permesso al direttore artistico claudio baglioni di ottenere risultati importanti per quanto riguarda le carte in tavola di
cara delevingne, una delle modelle più amate del momento, ha dichiarato in un’intervista che il suo ultimo film “suicide squad” sarà ambientato in un universo di supereroi. l’attrice ha dichiarato di essere orgogliosa di essere una delle modelle più amate del momento, sebbene onorata di apparire in quel ruolo.
il parco di divertimenti di capriate san gervasio (bg) conquista la medaglia d’oro nella lista dei parchi divertimenti in italia, sorpassando gardaland, mentre è settimo in europa.
claudio amendola, figlio del compianto doppiatore ferruccio amendola, ha rilasciato un’intervista a domenica 5. l’attore ha parlato di come è nato l’amore con l’attuale compagna, l’attrice francesca neri, dalla quale ha avuto rocco.
l’attore è stato ricoverato in una clinica specializzata in riabilitazioni e recupero da diversi problemi, tra cui l’alcolismo. l’attore è stato ricoverato in una clinica specializzata in riabilitazioni e recupero da diversi problemi, tra cui l’alcolismo.
mohamed, 20 anni, è uscito dalla sua abitazione di via de gasperi, dove vive insieme alla famiglia.
nell’oroscopo di oggi, martedì 1 settembre 2020, la luna passerà nel segno dei pesci, segno d’acqua noto per la sua “ipocondria emotiva”. questa opposizione indica una durezza nel vivere sentimenti e un forte senso di solitudine. il passaggio della luna dal segno dell’acquario al segno dei pesci porterà ad una forte “ipocondria emotiva”.
il sapone di marsiglia è un ottimo rimedio per la cura della pelle e per l’igiene personale. è un ottimo alleato per la cura della pelle e per l’igiene personale, e aiuta a renderli più forti e lucenti. ecco come utilizzare il sapone di marsiglia per i capelli e non solo.
il lockdown è il momento giusto per far librare nell’aria dell’ecosistema mediatico un ballon d’essai. di che parliamo? il ballon d’essai è un palloncino aerostatico che si lascia in aria per vedere dove va il vento. e possiamo dire senza ombra di smentita che i contagi continuano a correre.
il lanciatore a razzo falcon-9 dell’azienda aerospaziale privata spacex è decollato con successo alle 9:39 di ieri dal pad 39a di cape canaveral, in florida. la piattaforma utilizzata è la stessa dalla quale partirono le missioni apollo, quelle che portarono dodici astronauti sulla luna.
sheila capodanno è stata lanciata da pietro titone e il calciatore toscano si è lasciato massaggiare con tanto di olii profumati.
lady gaga è una delle protagoniste della serata di gala a new york. per una serata di gala ha scelto un favoloso abito valentino, dalla collezione spring 2010.
l’attrice è tornata al cinema con il sequel del grande successo del 2014, e il suo volto è ancora quello della bellissima e carismatica malefica angelina jolie. e l’attrice, al ritorno al cinema dopo una lunga assenza, è più sexy e seducente che mai nelle prime immagini del film diretto da joachim rønning.
le mamme vip del 2012 impiegano la metà del tempo che normalmente serve alle “non famose” per tornare in forma dopo una gravidanza. che siano modelle, attrici o soubrette, poco importa: la parola d’ordine è perfezione e tutte la rincorrono quasi come fosse una questione di vita o di morte.
bubi è in crisi e le corteggiatrici di uomini e donne lo confermano.
il lockdown ha imposto a milioni di italiani di abbandonare il contante per fermare i contagi, e ad avvicinarsi alle banche “dirette”. e ad avvicinarsi alle banche “dirette”, il modello di banca digitale sta cambiando.
il giovane vicentino, finalista dell’ultima edizione di “amici”, ha deciso di mettersi subito al lavoro sul nuovo album, di cui oggi è uscito il primo singolo.
il capo del consiglio nazionale libico degli insorti, con sede a bengasi, ha annunciato che i ribelli non perseguiranno il leader libico mu’ammar gheddafi per i crimini commessi nel caso dovesse rinunciare al suo incarico entro le prossime 72 ore.
anna munafò ha sposato il compagno peppe saporita. le foto che l’hanno immortalata sono state pubblicate a sorpresa il 31 dicembre, data in cui l’ex miss italia ha detto sì al fidanzato peppe saporita.
è di poche ore fa la conferma di selvaggia roma che, attraverso una serie di stories pubblicate su instagram, ha ammesso di essere tornata con luca mucciachini, suo ex compagno. i due avevano deciso di troncare la loro storia d’amore dopo una crisi iniziale.
i nail rings sono degli anelli che invece di essere posizionati alla base dell’unghia si spostano verso l’unghia, impreziosendola. si tratta di anelli che invece di essere posizionati alla base del dito si spostano verso l’unghia, impreziosendola.
il primo libro fatto tutto di lego è un castello di himeji, uno dei monumenti più visitati del giappone.
l’infermiera è stata fotografata da capo a piedi davanti ai pazienti dell’ospedale distrettuale di tula, nella russia centrale, ed è costata una sanzione disciplinare da parte delle autorità sanitarie. la foto è stata pubblicata sui social ed è diventata virale quando la foto è stata pubblicata sui social.
il caldo è il momento ideale per un pranzo light e fresco, che sia fresco e fresco. ecco tutti i consigli per un pranzo light e fresco.
il documentario “going clear”, il documentario che racconta la vita sentimentale di tom cruise e nicole kidman, è stato presentato in anteprima al sundance film festival. il divo e la sua seconda moglie (la terza katie holmes) divorziarono nel 2001.
il napoli ha fallito l’autogol in collaborazione con handanovic e de vrij: l’arbitro ha assegnato l’autogol a de vrij, autorete che la lega serie a dovrà chiarire in via definitiva. l’arbitro dovrà fare chiarezza in via definitiva.
bobby solo ha 70 anni ed è tornato padre, dopo il successo del 1964, quando andò a sanremo con “una lacrima sul viso”, in coppia con frankie laine. oggi, il cantante è tornato padre e ha pubblicato un nuovo album, “meravigliosa vita”, che prevede nove inediti, tre di mogol, quattro riletture in chiave blues dei suoi classici, “se piangi se ridi” e “gelosia”
l’autunno/inverno 2017-2018 è arrivato e i grandi stilisti hanno sfilato sulle passerelle di new york, londra, milano e parigi. ecco quali sono i colori da tenere in considerazione per essere trendy e alla moda.
cesare cremonini, in una lettera al corriere, spiega che anche in italia le regole stringenti prevedono che il pubblico sia fortemente limitato, con pochissimi eventi con capienza ridotta, costringendo set in formazione ridotta e gli incassi spesso ridotti all’osso. il rapper sardo, però, ha replicato al corriere, sostenendo che è ora che qualcuno si prenda le proprie responsabilità per far sì che anche in italia si possa accedere ai concerti in massa.
il pibe de oro è diventato una leggenda per la città di napoli e su twitter sfoggia una forma nuova. lo scatto in questione è stato pubblicato dalla figlia dalma.
margherita zanatta è tornata a parlare del suo amore con jimmy barba e confessa a jimmy barba di essere stata presa in giro.
un uomo è salito sul palco da cui stavano appena scendendo beyoncé e jay z, tra lo stupore generale, riuscendo ad arrivare molto vicino al rapper ma senza che ci siano state conseguenze. il video è diventato virale, raccontando attimi di spavento e di sorpresa in cui un uomo ha potuto percorrere tutto il palco, indisturbato, prima di essere fermato da alcuni ballerini e successivamente dalla sicurezza che è riuscita ad arrivare anche a beyoncé.
a berlino è stato inaugurato il primo supermercato al mondo che vende solo prodotti sfusi. niente più monomarche, barattoli, buste usa e getta, i barattoli, i sacchetti usa e getta, i pacchi di plastica, le bottiglie e tutti quei prodotti difficili da riciclare.
il secondo capitolo dedicato alle avventure di tony stark/iron man, interpretato sempre da robert downey jr., è ambientato sei mesi dopo gli eventi del primo capitolo e segue le vicende del miliardario che dopo aver rivelato di essere iron man è stato invitato dal governo statunitense a consegnare ai militari la sua armatura. ci sono ancora 10 curiosità che dovete sapere.
a parigi, la settimana della moda parigina è appena cominciata e, per l’occasione, si è tenuto un evento particolare. il luogo simbolo della città è stato il luogo simbolo della città, dove è stato organizzato un evento che svelerà le tendenze per la prossima stagione.
kristen stewart nuda è apparsa in versione hot in alcune scene del suo nuovo film “welcome to the rileys”. le foto che vi proponiamo nella gallery mostrano il lato b dell’attrice e svelano tutta la sua carica sexy.
il maltempo è atteso a milano da mercoledì 15 settembre, quando sul capoluogo lombardo è in arrivo una perturbazione che resterà per tutta la settimana, compreso il weekend. il peggioramento delle condizioni atmosferiche comporterà all’inizio lievi piogge, e poi temporali più intensi, alternati a schiarite.
il pilota tedesco della renault potrebbe essere il terzo pilota ferrari nella prossima stagione affiancando così pascal wehrlein, brendon hartley e davide rigon nello sviluppo al simulatore della vettura che sarà portata in pista da sebastian vettel e charles leclerc. a sostenerlo è il noto giornalista britannico joe saward sul sito specializzato internazionale motorsport week, secondo il quale l’ipotesi di un terzo pilota ferrari potrebbe essere il terzo pilota ferrari.
alessandra pierelli è diventata mamma e, dopo aver lasciato la tv, ha deciso di occuparsi a tempo pieno della sua nuova famiglia. il piccolo daniel, il suo primo figlio, è nato daniel.
la cassazione del 14.12.2017 n. 14536 ha stabilito che l’art. 14 comma 1 bis cpc prevede che l’art. 14 comma 1 bis cpc prevede che l’art. 14 comma 1 bis cpc, ai fini dell’estinzione del credito, ai fini dell’estinzione del credito, il creditore procedente, entro il termine di un anno dalla data in cui è stata emessa
il disco fisso esterno wd my book live del produttore western digital sta venendo segnalato in un numero preoccupante di interventi online per un comportamento fuori dal comune: un reset delle impostazioni che si attiva all’insaputa dei proprietari, cancellando tutti i dati memorizzati al suo interno.
dopo la notizia, irama ha provato a salvare la partecipazione di irama a sanremo 2021. dopo la notizia, il cantante è stato costretto a ritirarsi dalla gara. il cantante, però, non potrà esibirsi dal vivo nella seconda serata di sanremo. il cantante, però, non potrà esibirsi dal vivo.
il decreto sblocca cantieri è stato approvato dal senato. il testo è stato approvato con 142 voti favorevoli, 94 contrari e 17 astenuti. il provvedimento è stato approvato con 142 voti favorevoli, 94 contrari e 17 astenuti. il provvedimento è stato approvato con 142 voti favorevoli, 94 contrari e 17 astenuti. vediamo quindi cosa c’è nel testo finale.
il 24 settembre il 28 settembre il 28 settembre il 24 e il 28 settembre il 28 settembre. lo hanno deciso i sindaci di massa lubrense, meta, piano di sorrento, sant’agnello, sorrento e vico equense, che con una nota congiunta lo hanno comunicato ai propri concittadini. “comprendiamo gli eventuali disagi per le famiglie, a seguito di questo slittamento, ma la salute dei nostri ragazzi viene prima
il film sul mago di oz prodotto dalla disney è il prequel del celebre soggetto, in cui oz risulta essere la creatura centrale e non la spalla invecchiata di judy garland.
il principe harry e meghan markle hanno detto addio alla royal family da diversi mesi e, nonostante l’etichetta reale, hanno deciso di dare il via a nuovi progetti tutti loro.
il green pass europeo è disponibile in italia già da metà maggio, ma è già disponibile in italia. il primo è stato istituito da metà maggio, il secondo probabilmente dalla metà di giugno. il secondo è previsto dalla metà di giugno, ma il secondo è previsto dalla metà di giugno.
l’ex compagna di marco castoldi ha ammesso che il loro legame non si fosse mai interrotto. l’ex compagna di marco castoldi ha ammesso che il loro legame non si fosse mai interrotto.
le scorciatoie da tastiera sono già disponibili su whatsapp web e sulle versioni di whatsapp per windows e macos. gli sviluppatori di whatsapp hanno pubblicato una lista di scorciatoie da tastiera che rendono più facile non solo scambiarsi messaggi, ma anche navigare tra una chat e l’altra e gestire le conversazioni in corso senza quasi dover utilizzare il mouse né il trackpad.
una 31enne russa è stata arrestata nei giorni scorsi dalla polizia russa e ora deve rispondere del reato di infanticidio. la donna ha partorito in casa di nascosto da tutti, poi ha preso la neonata e l’ha messa in lavatrice. il marito della donna ha subito allertato i soccorsi e ora resta ricoverata in stato di fermo.
il rolling stone ha annunciato la prossima apertura di un ristorante e una disccoteca nei pressi dell’hollywood & highland center, a los angeles.
il rincaro del carburante è cresciuto del 19,4% rispetto allo stesso periodo del 2020. il prezzo del gasolio è cresciuto del 19,4% rispetto allo stesso periodo del 2020, ma il prezzo del gasolio è cresciuto del 19,4% rispetto allo stesso periodo del 2020.
emma marrone si mostra in versione sexy sul palco di amici 2013, sfoggiando un mini abito nero impreziosito da sensuali dettagli in pizzo. ecco il look della cantante per la sesta puntata del serale.
arisa è una delle voci più conosciute del festival di sanremo 2021, che ha vinto e presentato. arisa è una delle voci più conosciute del cantautorato italiano, che ha vinto e presentato. il brano è svilente per entrambi, indipendentemente dai gusti. il brano è svilente per entrambi, ma il brano resta fermo dove ci aspettiamo di trovarlo.
brad pitt ha rivelato a esquire di aver fatto uso di droghe per lungo tempo, durante il matrimonio con jennifer aniston. l’attore ha confessato di aver fatto uso di droghe per lungo tempo, durante il matrimonio con jennifer aniston nello specifico, e di avere un particolare “disturbo” che ha intenzione di curare.
il doppio tocco su una foto genera automaticamente un like. a darne la notizia è stato un utente twitter e per il momento sembra che la novità sia confinata alle versioni dell’app per ios, ma se non dovesse trattarsi di un semplice test sarebbe solo questione di tempo prima dello sbarco anche su android.
il ricercatore informatico josep rodriguez ha scovato e radunato il suo smartphone in un’arma capace di mandare in tilt sia i bancomat che i pos di numerosi produttori. il sistema di comunicazione nfc è stato ideato per bloccare i pagamenti senza contatti, ma il sistema di comunicazione nfc è riuscito a bloccare i dispositivi che li emettono.
naomi scott e kristen stewart saranno protagoniste di un nuovo film sulle charlie’s angels, il trio di agenti protagoniste di una celeberrima serie tv degli anni 70. al fianco di ella balinska, le tre eroine saranno protagoniste di un film che vedrà nel cast kristen stewart e che uscirà nel 2019.
tredici persone sono state denunciate questa mattina dai carabinieri della compagnia roma montesacro perché sorprese a fare una festa nel parco della cervelletta. l’accusa è per tutti di invasione dei terreni pubblici.
eliana cartella è stata beccata al menisco da piero chiambretti e, al termine di una discussione, ha ammesso di aver nutrito solo amicizia nei confronti del figlio del senatur.
kyler baughman, il giovane bodybuilder della pennsylvania morto il 28 dicembre scorso dopo alcuni giorni di influenza, è morto a causa di una normale influenza. il ragazzo aveva avuto i primi sintomi il 26 dicembre e poi è tornato a casa per sdraiarsi un po’ e cercare di riposarsi.
kelly osbourne è dimagrita 30 chili nel giro di un anno e, dopo aver abbandonato ogni tipo di comportamento dissoluto, sembra aver messo la testa a posto.
marlee pincus, studentessa 18enne di new york, ha scoperto di avere una forma aggressiva di leucemia. aveva una forma aggressiva di leucemia, per la quale avrebbe dovuto sottoporsi a un trattamento di chemioterapia. le sue condizioni sono peggiorate e ha scoperto di avere una forma aggressiva di leucemia.
l’artista anna paparatti trasforma la sfilata primavera-estate 2022 della maison in un enorme gioco dell’oca. a dare forma alla spettacolare scenografia è l’artista anna paparatti, tra le più importanti figure della scena romana degli anni sessanta e settanta, che si rifa alla più ampia dimensione ludica, tema centrale del suo lavoro, per creare un gioco del nonsense, una giostra a numeri e con novantasette caselle che riprendono il più famoso gioco dell’oca in versione pop.
ieri pomeriggio è stato celebrato a londra il battesimo del principe louis, il terzo figlio di william e kate. l’attrice ha sfoggiato un abito lungo sul ventre che ha mascherato il pancione.
nel corso dell’estate potremmo assistere all’uscita di una nuova apple tv. lo svela un nuovo rapporto del portale americano buzzfeed, che prevede il lancio di una versione aggiornata del set-top-box di apple durante la worldwide developer conference che annualmente si tiene a giugno.
l’ex allievo di amici e vincitore della categoria ballo, gabriele esposito, è stato smentito da dagospia. l’ex allievo di amici e vincitore della categoria ballo, gabriele esposito, è stato smentito dai diretti interessati.
“andremo in vacanza?”, “come sarà l’estate?”, “come sarà l’estate?”, “come sarà l’estate?”, “come sarà l’estate?”, sono solo alcune delle domande che un po’ tutti ci stiamo ponendo in questo periodo di ripresa post covid19. l’azienda italiana aviointeriors, specializzata nella produzione di poltrone per aerei, ha proposto una serie di soluzioni per prendere l’aereo in totale sicurezza.
il 2019 è stato il giorno più bello della mia vita artistica. il festival di sanremo è stato il più atteso della mia vita artistica.
cassazione 11.10.2019 n 11170 il diritto d’uso (1021 cc) è equiparabile al diritto d’uso regolato dal codice civile (1021 cc), ed è subordinato al fatto che il diritto d’uso (1021 cc) è equiparabile al diritto d’uso regolato dal codice civile (1024 cc)
aurora ramazzotti e goffredo cerza sono i protagonisti di una nuova storia d’amore. da qualche mese, la figlia di michelle hunziker ed eros ramazzotti pubblica sui social teneri scatti che la ritraggono in compagnia di goffredo cerza. il loro amore è iniziato.
ilaria cucchi ha commentato la notizia della confessione di uno dei carabinieri accusati dell’omicidio di suo fratello stefano. il carabiniere francesco tedesco ha puntato il dito contro i colleghi raffaele d’alessandro e alessio di bernardo.
j-ax ha rilasciato un’intervista al corriere della sera in cui parla del futuro del figlio nicolas e del suo futuro. il rapper milanese ha retwittato un articolo di giornale in cui dice che “vorrei per lui un mondo senza guerra e senza salvini”.
il nuovo sistema di pagamento apple pay sta riscuotendo un enorme successo in america, dove secondo il ceo tim cook, intervenuto nel corso di una conferenza, avrebbe disattivato i pagamenti via apple pay.
il chevrolet viking short bus del 1959 è stato trasformato in una vera e propria casa per gli ospiti.
georgina rodriguez ha preso parte alla cerimonia di inaugurazione della 75esima edizione del festival del cinema di venezia e per l’occasione ha sfoggiato un nude look. la fidanzata di cristiano ronaldo ha puntato tutto su un nude look audace, abbinandolo a un nude look audace.
il met gala 2020 è stato chiuso al pubblico per motivi precauzionali a causa del coronavirus. a darne la notizia è stata la direttrice di vogue america, anna wintour. il museo ha temporaneamente chiuso tutte e tre le sedi – the met fifth avenue, the met breuer e the met cloisters – in vigore dal 13 marzo.
il nuovo titolo di konami non avrà alcune meccaniche, che verranno aggiunte solo successivamente con i prossimi aggiornamenti. tra queste, l’assenza di diverse tipologie di interazioni con la palla, come dribbling e finte del corpo con comandi intuitivi, il cui scopo è quello di rendere più intensi e realistici gli scontri tra attaccanti e difensori.
l’attore e regista ha parlato del film “la vita è bella” di roberto benigni, che è proprio dedicato all’argomento della shoah. l’attore ha poi chiarito che il film è stato “un po’ estremo”, e che lo difende ancora oggi.
ieri sera aldo, giovanni e giacomo, il trio comico che ci ha fatto morire dal ridere ne “la banda dei babbi natale” sono andati in carcere.
il guangzhou circle mansion è l’edificio che inaugura il landmark building più grande del mondo.
ed sheeran è il primo singolo della settimana, ed sheeran è il primo a conquistare il platino, mentre i singoli tornano al primo posto, “÷ (divide)”, “shape of you” e “album”.
l’architetto frank gehry ha progettato il jardin d’acclimatation di louis vuitton, il jardin d’acclimatation di parigi.
chiara ferragni e fedez si sono sposati da meno di un mese e, dopo aver dato vita a una cerimonia spettacolare definita il “royal wedding italiano”, hanno preso parte al loro primo evento ufficiale insieme nei panni di marito e moglie. i due neo-sposini sono apparsi più innamorati che mai e soprattutto super glamour.
l’atmosfera che ha permeato l’intero pianeta nella giornata di ieri è stata decisamente irish. l’atmosfera che ha permeato l’intero pianeta è stata decisamente delle più irish.
maria salvador di j-ax è uno dei pezzi più suonati e amati di questa primavera. il rapper è uno dei pezzi più suonati e amati di questa primavera. il brano è un inno alla marijuana, cantata insieme a il cile, artista che ha calcato anche il palco del festival di sanremo.
il 26 e 27 giugno a roma si terranno le rassegne di eventi estivi e circensi. il 26 e 27 giugno al football village di piazza del popolo, il villaggio a ingresso gratuito dedicato agli europei di calcio uefa euro 2020, preceduto dalla proiezione della partita italia – austria, in programma sabato alle ore 21 al ‘wembley’ di londra. ecco di seguito alcune idee che abbiamo selezionato.
la cantante non apprezza kate middleton, la quale ha criticato lo stile di kate middleton.
nove premi in tutto per “dogman”, tra cui i premi come miglior film e regia per matteo garrone, quello come miglior attore non protagonista per edoardo pesce e tre premi per “sulla mia pelle”, com quello importante e significativo come miglior attore protagonista ad alessandro borghi.
i ricercatori hanno scoperto che il brca1 è un gene difettoso, il brca1, che aumenta in maniera consistente il rischio di ammalarsi. i ricercatori hanno scoperto che il brca1 è fondamentale per difendersi dal cancro.
la legge sul fine vita non c’entra con l’eutanasia o il suicidio assistito, ma con l’eutanasia o il suicidio assistito. vediamo insieme cosa prevede la legge.
il fumetto torna nelle sale americane con l’adattamento di jonah hex, creatura della dc comics scritta da johnny albano e tony dezuniga negli anni settanta. il protagonista è un adolescente che affronta alcolismo e prostituzione della madre, crescendo in simbiosi con le tribù apache dopo essere stato venduto dal padre in cambio di un passaggio sicuro.
il dottor freiss svela al pubblico le anticipazioni della seconda stagione della fiction tutti pazzi per amore.
laura chiatti è in attesa del suo primo figlio. lo dimostrano le foto pubblicate sulla rivista “chi”, che la ritraggono insieme al marito marco bocci. l’attrice, infatti, è in attesa del suo primo figlio. il pancino, intanto, è sempre più evidente.
lo smalto semipermanente è un prodotto che permette di avere unghie perfette, colorate e lucide per almeno tre settimane. lo smalto semipermanente è facile da applicare ed è facile da applicare ed è facile da applicare ed è anche facile da rimuovere. vediamo insieme quali sono i brand più apprezzati e i migliori smalti semipermanenti con una resa professionale per un’applicazione fai-da-te.
a milano è stata presentata la ricerca annuale, ad opera dell’osservatorio mobile & app economy del politecnico di milano, che fa il punto sulla mobile & app economy e del valore che sta acquisendo sul mercato italiano.
l’ex gieffino e il vincitore del grande fratello 13 si sono avvicinati al grande fratello 13. il loro avvicinamento sarebbe avvenuto nelle ultime settimane ma solo adesso stanno cominciando a circolare in rete le prime dicerie.
l’energia è un settore in continua evoluzione, fondamentale per la vita di tutti gli abitanti del pianeta. le fonti fossili sono diventate sempre più costose, ma il loro costo è aumentato e il loro costo è aumentato.
cassazione 12.10.2019 n 27500 la legittimazione per l’esercizio dell’azione di adempimento dell’onere di una disposizione testamentaria modale spetta a qualsiasi interessato, e cioè a chiunque abbia un interesse materiale od anche non patrimoniale all’adempimento, e tra questi, anche la persona fisica beneficiaria del modus o quella che rappresenti l’ente che siano indicati come destinatari.
il sito di streaming italiano ha lanciato il primo singolo “get lucky” di marco mengoni, seguito da fedez e i the lumineers.
il primo giorno da ceo di larry page è il primo giorno da ceo di larry page, il che significa che –nonostante si parli da mesi della sua investitura- è un po’ come il primo giorno da ceo di google, il che significa che –nonostante si parli da mesi della sua investitura- è un po’ come il primo giorno da ceo di google, il che significa che prendersi la personale responsabilità di ogni errore ha un
manfredi ferlicchia e veronica valà si sarebbero “mielati” per 2 mesi. l’ex tronista di temptation island ha pubblicato sui social un messaggio che lascia intendere di aver trovato fuori luogo lo sfogo della giovane.
irina shayk è stata immortalata in un servizio fotografico dal contenuto erotico. la 27 enne top model ha mostrato i suoi punti migliori: lato b e seno, incorniciati in lingerie ultra sexy.
da un resort 5 stelle lusso sulla costa orientale del peloponneso, dove soggiorna l’influenzer italiana più famosa al mondo, a suite di lusso con vista sul tramonto più bello delle cicladi, ecco una selezione dei migliori hotel della grecia, possibilmente da provare le prossime vacanze.
il ministero della salute ha diffuso il bollettino di oggi, 12 settembre 2021, diramato dal ministero della salute. il totale dei contagiati dall’inizio dell’epidemia sale quindi a 876.310. il totale dei contagiati dall’inizio dell’epidemia sale quindi a 876.310.
anna munafò ha confessato di essere felice e felice con mattia, il fidanzato di anna munafò. i due si conoscono da poco, ma pare che la storia d’amore stia procedendo a gonfie vele.
il bologna ha perso 6-1 contro l’inter nella sfida valida per la quarta giornata del campionato di serie a. una sconfitta pesante, in una gara già complicata al termine del primo tempo quando i nerazzurri avevano chiuso i primi 45′ avanti di 3-0. l’allenatore degli emiliani ha spiegato che il risultato è stato pesante per come abbiamo giocato.
la direzione investigativa antimafia (dia) lancia la relazione sul secondo semestre del 2020 presentata al parlamento. i finanziamenti pubblici ottenuti dal governo per far fronte alla crisi da covid-19 sono nel mirino dei clan che, ricorrendo a risorse economiche acquisite illecitamente, offrono aiuto alle categorie economicamente più colpite dalla pandemia. il fenomeno è al centro di una trasformazione che conduce la criminalità organizzata ad abbandonare l’uso della violenza e ad adottare politiche di infiltrazione nell’economia legale.
e’ uscito ieri il nuovo singolo di beyoncé, girls (who run the world). si tratta di un ritorno molto atteso da parte dei fan di una delle dive del momento che dal 2008, dopo l’uscita di i am...sasha fierce aveva deciso di prendersi una pausa.
emma marrone e kekko silvestre si sono innamorati? a quanto pare la notizia non è stata ancora confermata dai diretti interessati.
i tassisti hanno deciso di bloccare il piano liberalizzazioni del governo monti. il programma prevede un’assemblea generale di tutte le rappresentanze a roma per il 13 e lo sciopero in tutta italia per il lunedì successivo.
lo stilista alessandro michele, visionario stilista del marchio, ha scelto di mettere in primo piano tutto quello che c’è dietro la moda, dietro una collezione finita, dietro una sfilata finita, dietro una classica sfilata a cui solitamente assistiamo.
elena morali si gioca un posto all’isola dei famosi 2017, in una sfida all’ultimo televoto insieme a desirèe popper e giulia calcaterra. la bergamasca, infatti, è felicemente legata a gianluca fubelli, il comico lanciato proprio da colorado. ecco tutto quello che c’è da sapere sulla bionda showgirl.
un uomo in cina nei giorni scorsi ha gettato la figlia in un cassonetto della spazzatura, e l’ha tirata fuori chiamando subito la polizia.
elton john e suo marito hanno presentato a hello & people il secondo figlio nato da una madre-surrogato. e’ la stessa donna che aveva dato alla luce il piccolo zachary jackson levon.
francesca giaccari è una delle concorrenti del grande fratello 11, e l’ex fidanzato pietro titone ha parlato della sua storia d’amore con francesca giaccari.
il tumore al polmone è una delle neoplasie più diagnosticate in assoluto ed è annoverato tra i “big killer” più diffusi in italia. il tumore è una delle neoplasie più diagnosticate in assoluto, ma il suo ruolo è di trasferire l’ossigeno al flusso sanguigno ed espellere l’anidride carbonica. ecco cosa c’è da sapere su questo killer ‘sig killer’.
il presidente della regione campania vincenzo de luca fa il punto della situazione sull’epidemia e sulle misure da prendere per il periodo festivo. “servono misure prese per tempo non all’ultim’ora, non abbiamo ancora misure definitive nel momento in cui vi sto parlando” ha scritto in diretta su facebook il presidente della regione campania facendo presagire come al solito una serie di attacchi al governo conte sul tema della gestione dell’ordine pubblico all’epoca del covid.
nina moric è stata eliminata dall’isola dei famosi 2011 e a lasciare l’honduras è stata simona ventura.
la juventus è fuori dalla champions league. il lione, battuto 2-1, si qualifica per la final eight e ora affronterà il manchester city. il var ‘assegna’ un calcio di rigore ai francesi per un fallo di bentancur su aouar, che personalità, 1-0. il var ‘assegna’ un calcio di rigore ai francesi per un fallo di bentancur.
monica pisano è stata eliminata da nicola foderaro e samuele, il ragazzo le ha chiesto di vederla.
i subsonica organizzano un incontro con gli studenti della federico ii per promuovere il loro ultimo album “una nave in una foresta”.
melita toniolo è una delle donne più belle del bel paese e, nonostante le sue foto sexy, è ancora una delle donne più belle del bel paese.
il settimanale chi ha fotografato tommaso zorzi e gabriel garko insieme a milano. i due, il primo per aver vinto il gfvip e il secondo per averne segnato la narrazione nei primi mesi, sono stati fotografati dal settimanale chi.
kendall jenner ha sfilato per burberry, che ha presentato la collezione primavera/estate 2020 della maison di cui è direttore creativo. per l’occasione ha cambiato look in modo drastico, passando al biondo crema, passando al biondo crema.
dakota johnson è una delle attrici più amate di hitchcock. l’attrice, infatti, è una figlia d’arte d’eccezione. il padre è il mitico don johnson, indimenticabile protagonista di “gli uccelli” e di svariati film, ma lei è una delle attrici preferite di hitchcock.
chiara nasti ha voluto chiarire ai suoi fan come stessero le cose, precisando di voler tenere quanto più privata possibile la sua relazione. l’influencer ha chiarito di voler tenere quanto più privata possibile la sua relazione.
gigi hadid ha preso parte agli mtv movie awards 2016 con un taglio di capelli completamente nuovo. la modella ha scelto un hairstyle dal sapore anni ’70 ed è apparsa sul red carpet con un hairstyle dal sapore anni ’70.
l’8 dicembre è ormai vicino ed è ormai vicino ed è possibile addobbare la propria casa in modo semplice ed originale. ecco come decorare la propria casa in vista del natale.
l’attrice ha ammesso di avere le idee confuse in merito al futuro della sua storia d’amore con elia fongaro. l’attrice ha ammesso di avere le idee confuse in merito al futuro della sua storia d’amore.
l’oroscopo di venerdì 30 ottobre 2021 vede la luna nel segno dell’ariete e il pianeta del pensiero e del dialogo. le emozioni e i bisogni saranno espressi in una modalità tutt’altro che pacata e ragionevole ma con forza e senza mezze misure. e’ il momento di reagire con forza e senza mezze misure.
il regista ben stassen e lo sceneggiatore domonic paris tornano nelle sale con il sequel del famoso film d’animazione, intitolato “sammy 2 – la grande fuga”. i due eroi, stavolta costretti a vivere all’interno di un acquario di un parco di divertimenti, si ritrovano a vivere all’interno di un acquario di un parco di divertimenti.
il 20 e il 21 settembre gli italiani sono chiamati a votare per il referendum costituzionale e per decidere se confermare o meno la riforma che prevede il taglio del numero dei parlamentari. il taglio è stato bocciato a ottobre in parlamento, ma il taglio è stato bocciato a ottobre.
il pibe de oro è morto oggi, 25 novembre, nello stesso giorno in cui ci lasciò fidel castro. il mondo dello sport e non solo si era fermato per tributargli un grande abbraccio per i suoi 60 anni. il mondo dello sport e non solo si era fermato per tributargli un grande abbraccio per i suoi 60 anni.
il patron di facebook si è incontrato a parigi con il presidente della repubblica francese emmanuel macron. il fondatore del social network ha spiegato alcuni dettagli dell’incontro, incentrato su un tema che sarà cruciale per la sua società nei mesi a venire: l’intervento dei governi nazionali nel regolamentarne le attività.
cristiano ronaldo è atterrato a manchester, dove è stato costretto ad accoglierlo all’aeroporto darren fletcher, ex compagno di squadra di cr7 nella sua prima avventura ai red devils. l’obiettivo è preparasi al meglio per il nuovo debutto con il manchester united, previsto per sabato 11 settembre ad old trafford contro il newcastle.
nelle applicazioni di messaggistica istantanea come whatsapp, viber o facebook messenger uno dei problemi più comuni negli utenti è la conferma di lettura. la maggior parte dei fruitori di questi servizi infatti non apprezza molto l’opzione che consente all’interlocutore di sapere a che ora è stato visualizzato il messaggio ricevuto.
la band salentina dei boomdabash ha pubblicato da poche ore il nuovo singolo “don’t worry”, annunciato lo scorso 10 novembre attraverso un post sul profilo instagram della band. il brano, diversamente dai tormentoni estivi di “karaoke” e “mambo salentino”, è indirizzato alla ricerca di una serenità interiore in questo periodo di ansia e preoccupazione.
il giovane 29enne joseph dupuis ha costruito una casa di proprietà a ottawa, in canada. il giovane ha già costruito la sua casa di proprietà.
il principe george è ormai diventato un ometto. da qualche settimana ha iniziato la scuola, le sue foto in divisa sono finite su tutti i giornali e ha fatto molto discutere la retta da 20.000 sterline annue che la royal family pagherà per permettere al figlio di frequentare la prestigiosa thomas’s battersea.
l’edificio progettato da alcuni studenti della yangzhou university ha un’incredibile dimensione: è dotata di tutti i comfort di una casa normale, un letto, una cucina, un bagno, una scrivania e anche lo spazio di archiviazione, non manca davvero nulla in quella che sicuramente è una delle case più piccole che abbiate mai visto.
l’incidente si è verificato nella giornata di oggi, giovedì 1 ottobre, a vimodrone (milano). una ciclista è stata investita e, nella caduta violenta, ha battuto la testa. l’automobilista di una fiat qubo è stata investita e, nella caduta violenta, ha battuto la testa. i soccorsi sono stati effettuati dalla polizia locale.
l’attacco dell’onu contro bengasi e altre roccaforti ribelli è iniziato. aerei da guerra francesi sono in volo sui cieli della libia per distruggere le truppe del colonnello gheddafi.
rajae e fabrizio corona sono stati paparazzati insieme a barcellona. l’attrice argentina è stata paparazzata in compagnia di belen rodriguez.
renzi attacca i suoi avversari del m5s sul caso dei rimborsi mancati, e commenta le parole di di maio sul caso dei rimborsi mancati, e commenta le parole di di maio, che ha parlato di “mele marce”, che avrebbe provveduto lui stesso ad espellere dal movimento.
emily petrozza è una ragazza di 21 anni e qualche giorno fa è andata a pesca con la sorella lauren e degli amici. le era comparsa un’eruzione cutanea, probabilmente perché si era presa cura di alcuni gatti selvatici. ora, la situazione sta migliorando ma non può fare a meno di ridere ogni volta che vede quella foto.
le due primedonne del festival di sanremo 2011 hanno sfilato sul palco dell’ariston. l’argentina ha aggredito la fidanzata di george clooney e le ha fatto inciampare.
matteo pessina è uno dei protagonisti dell’avventura dell’italia a euro 2020. il calciatore, che ha già risolto ben due partite dell’europeo, ha già risolto ben due partite dell’europeo, segnando contro il galles nel girone e soprattutto agli ottavi di finale, contro l’austria, insieme a federico chiesa. il calciatore, che ha già risolto ben due partite dell’europeo, ha già risolto ben due partite dell’europeo.
torna puntuale anche quest’anno l’appuntamento con la fiera più dolce dell’autunno, dal 15 al 24 ottobre, ed è alla sua diciassettesima edizione.
maria de filippi e federico d’aguanno si mettono a piangere e lei le chiede di restare ad assistere alla meritatissima figuraccia che attende la coppia.
l’attrice è intervenuta a novella 2000, e non ha remore a definirlo uno “stratega”. l’attrice non è tenerissima con francesca de andré, ma è convinta che l’attrice sia stata molto abile a legarsi con francesca de andré.
si chiama “16° secolo in metropolitana” il progetto fotografico di matt crabtree che cattura immagini di passeggeri della metropolitana londinese e li trasforma in quadri rinascimentali tutti da ammirare.
kim e kourtney sono ai caraibi per una breve vacanza e sono volate a turks e caicos. le due sorelle maggiori hanno colto l’occasione per mostrarsi in bikini. le due sorelle hanno colto l’occasione per mostrarsi in bikini e hanno colto l’occasione per mostrarsi in bikini.
il papa ha presentato il nuovo messale romano che contiene le nuove versioni delle preghiere del “padre nostro” e del “gloria”. il libro liturgico, consegnato alle mani del pontefice al termine dell’udienza concessa al presidente della cei, il cardinale gualtiero bassetti, sarà disponibile nelle prossime settimane ai vescovi italiani e alle parrocchie.
meghan markle e il principe harry sono stati relegati in una posizione di secondo piano in occasione del remembrance day dello scorso weekend e, oltre alla gara di stile andata in scena tra le due duchesse, sono stati relegati in una posizione di secondo piano.
andrea cavalleri è stato ucciso a firenze il 13 dicembre del 2011 da un attentatore di firenze, ma è riuscito a fare una vera strage, come anders breivik a utoya in norvegia e brenton harrison tarrant a christchurch in nuova zelanda.
alexandre pato è stato fotografato e avvistato a venezia, nella città più romantica del mondo. il bomber del brasile ha festeggiato il suo 21esimo compleanno in ottima compagnia.
federico mastrostefano, ex-tronista di uomini e donne, potrebbe partire per l’isola di simona ventura.
oggi alle 12 ci sarà la presentazione ufficiale del 61esimo festival di sanremo, nella quale probabilmente verrà dato anche l’ultimo aggiornamento in merito alle canzoni in gara.
blue ivy carter ha compiuto 4 anni lo scorso gennaio ma solo oggi ha caricato sul suo sito ufficiale le foto della festa di compleanno che ha organizzato per la piccola. tra principesse, ali da farfalla, fiori coloratissimi e tende in pieno stile campeggio, il tema del party fa impazzire le bambine di tutto il mondo.
nell’oroscopo di oggi, martedì 24 marzo, la luna è nel segno dell’ariete e giove è al grado zero dell’acquario. il pianeta che è legato al benessere e all’economia, è il pianeta che è legato al benessere e all’economia. il pianeta che lo ha portato ad una politica autoritaria, è pronto a congiungersi con il pianeta che lo ha adottato.
il 28 agosto 2020, il divo di black panther 2 si è spento a 43 anni a causa di un tumore al colon. il divo di black panther 2 è stato portato via troppo preso da un destino crudele. il divo di black panther 2 è stato portato via troppo a causa di un tumore al colon.
la sfilata chanel cruise 2021-22 disegnata da virginie viard si ispira alle estati in provenza ma con un tocco rock. il candore e il punk sono i tratti distintivi della collezione, e il punk sono i tratti distintivi della collezione. ecco le tendenze viste in passerella e i look che sicuramente copieremo il prossimo inverno.
il leader del partito di estrema destra, marine le pen, rivendica il successo ottenuto alle elezioni regionali francesi. il risultato è indubbio, a meno di 10 giorni dai tragici attentati di parigi, che hanno favorito il raggiungimento del rinnovo delle amministrazioni di 13 regioni.
il grasso viscerale è un grasso viscerale che può essere eliminato con l’esercizio aerobico ad alta intensità. e’ possibile eliminarlo seguendo dei semplici ed efficaci accorgimenti. ecco i consigli per eliminare il grasso viscerale.
il pilota della ferrari è finito contro il muretto di protezione a 200km/h. il pilota della ferrari è finito contro il muretto di protezione a 200km/h. il pilota della ferrari si è lasciato andare a rabbia e frustrazione, con una serie di espressioni non ripetibili.
il daily mail rivela che il 45% degli uomini che lamentano di avere una barba ricca e ricca di “zone calve” ricorre al trapianto per rafforzare il loro aspetto.
pippa middleton è diventata una delle donne più amate d’inghilterra. lo ha rivelato il daily mail che ha rivelato che il motivo potrebbe essere il trasferimento a ginevra di lui.
lindsay lohan, l’attrice russa, è stata immortalata mentre insegue una coppia di senzatetto con due figli al seguito. l’attrice è stata lei stessa a girare il video in diretta. l’attrice è stata lei stessa a girare il video.
riciclare è un modo di relazionarsi al mondo e creare oggetti utili e funzionali. è il caso di darryl cox, un artigiano dell’oregon che riesce a realizzare con i vecchi rami caduti delle vere e proprie opere d’arte.
la cassazione del 14.1.2015 n. 1675 ha stabilito che il mantenimento per i coniugi è subordinato al pagamento di un canone di locazione (in locazione) e al pagamento di un canone di locazione (in locazione), e non è, comunque, da escludere che il mantenimento per il coniuge debole o per i figli (in affitto) non sia sostenuto solo da uno dei due coniugi e assegnata all’altro coniuge, e l
il terremoto più forte degli ultimi 20 anni ha colpito l’aquila e ha cancellato l’intero paesino di onna. il 2017 ha colpito l’aquila e ha cancellato l’intero paesino di onna. il 2018 ha colpito l’aquila e ha cancellato l’intero paesino di onna. ecco quali sono i 10 terremoti più forti che il xxi secolo abbia vissuto.
alex garland, sceneggiatore di pellicole come “28 giorni dopo” e “sunshine”, fa il suo debutto da regista con “ex machina”, atteso sci-fi che sbarcherà nelle nostre sale il prossimo 30 luglio.
la sfilata di armani privé chiude la seconda giornata della paris fashion week, con una sfilata nel cuore di milano. il brand ha scelto palazzo orsini, nel quadrilatero della moda, sede del suo atelier.
francesco monte ha parlato della sua partecipazione a uomini e donne e ha parlato della possibilità di incontrare una nuova ragazza dopo la rottura con cecilia rodriguez.
l’artista cesare cremonini ha detto addio al padre giovanni, morto lunedì 16 settembre all’età di 94 anni. l’uomo è morto in una stanza dell’ospedale sant’orsola dove era ricoverato. l’uomo è morto in una stanza dell’ospedale sant’orsola dove era ricoverato.
il festival di sanremo 2016 si terrà dal 9 al 13 febbraio e sarà condotto da carlo conti coadiuvato da gabriel garko, virginia raffaele e madelina ghenea: ad accompagnare i 20 concorrenti della categoria big e le 8 ‘nuove proposte’ che si alterneranno nelle 5 serate sul palco del teatro ariston.
l’università di roma sapienza ha rintracciato i resti di centinaia di migliaia di anni fa di sacrifici e riti neolitici diffusi presso gli uomini che vissero settemila anni fa sull’altopiano del messak, nella libia sudoccidentale, in epoche remote in cui quelle terre erano ricche d’acqua e feconde di pascoli.
william, kate e george in nuova zelanda sono stati visitati in nuova zelanda per le rapide del fiume queenstown.
l’estate è arrivata ed è tempo di andare in spiaggia. i muscoli sono sempre un piacere per le donne, ecco le celebrities più sexy al mondo che sfoggeranno muscoli e pettorali perfetti.
pierpaolo pretelli, in un’intervista a novella 2000, ha parlato della sua storia d’amore con giulia salemi che, dopo la fine del grande fratello vip, continua a gonfie vele. il modello ha parlato della sua storia d’amore con giulia salemi, che, dopo la fine del reality, continua a gonfie vele.
lo squalo sei branchie dell’atlantico è stato identificato come “atlantic sixgill shark”, un antichissimo squalo che gli scienziati hanno chiamato “atlantic sixgill shark”, ovvero squalo sei branchie dell’atlantico. l’animale è stato scientificamente chiamato “atlantic sixgill shark”, un animale molto simile a quello che vive in varie parti del mondo.
si chiama “will we be strangers” il nuovo singolo di elisa, disponibile da oggi su tutte le piattaforme streaming, ma che i fan hanno già avuto modo di ascoltare durante il live che la cantante ha tenuto lo scorso 8 aprile a londra.
la cassazione del 14.12.2016 n. 14536 ha stabilito che in sede di opposizione a decreto ingiuntivo, il giudice che ha emesso il decreto ingiuntivo ha la possibilità di sollevare tutte le contestazioni relative al decreto ingiuntivo e alla pretesa di pagamento contenuta nel decreto ingiuntivo, salvo, poi, individuare il mezzo migliore per contestare la notifica dell’ufficiale giudiziario e il procedimento più adatto, (mera eccezione di invalidità
il video che vi proponiamo è davvero emozionante.
il gup di bologna francesca zavaglia ha disposto il rinvio a giudizio per 147 imputati nel processo sulla ‘ndragheta al nord “aemilia”. a parte due posizioni minori per cui si è deciso il proscioglimento, il gup ha nei fatti accolto l’impianto accusatorio della direzione distrettuale antimafia.
il 23 luglio 2001 si terrà a genova il g8, il g8 che portò alla morte di carlo giuliani e il massacro avvenuto all’interno della scuola diaz.
il parco dei murales a ponticelli è stato completato. l’opera conclusiva si intitola “cura ‘e paure” ed è stata realizzata dallo street artist napoletano zeus40 che ha rappresentato un nucleo familiare unito per trasmettere l’importanza ed il senso della cura per le persone care.
natalia bush è immortalata mentre si trova nella sua auto mentre si trova nella sua auto. la modella è immortalata mentre si trova nella sua auto, con le gambe sul sedile. la modella, infatti, è immortalata mentre si trova nella sua auto.
l’equinozio di primavera 2019 è previsto per il 20 marzo, il giorno e la notte saranno l’ultima superluna dell’anno. vediamo insieme cos’è l’equinozio di primavera e perché quest’anno è il 20 e non il 21. vediamo insieme cos’è l’equinozio di primavera e perché quest’anno è il 21 marzo.
momir bojić ha 71 anni ma non ha voglia di fermarsi: il pensionato bosniaco ha realizzato un maggiolino volkswagen beetle completamente di legno con cui spostarsi perfettamente.
rosa baiano si troverà al centro di una situazione molto più spiacevole di quanto chiunque potesse immaginare, soprattutto rosa baiano.
caio ribeiro ha annunciato l’esito positivo delle cure chemioterapiche per la cura del tumore che gli era stato riscontrato nei mesi scorsi. l’ex calciatore brasiliano ha annunciato l’esito positivo delle cure chemioterapiche per la cura del tumore che gli era stato riscontrato nei mesi scorsi.
l’uomo è stato arrestato dalla polizia croata, nei giorni scorsi, in quanto l’uomo di chiesa era scappato con un milione di euro in tasca in contanti, in compagnia di una donna. l’uomo era nascosto a zagabria, insieme a una donna sposata. l’uomo era nascosto a zagabria, insieme a una donna sposata.
il nuovo singolo di lady gaga, rain on me, è il sesto album dell’artista, che continua a stupire musicalmente e stilisticamente parlando. il brano è rain on me, cantato insieme ad ariana grande, ed è un vero e proprio ritorno alle origini.
chiara ferragni è al quinto mese di gravidanza ed è più felice che mai al fianco del compagno fedez. la fashion blogger è al quinto mese di gravidanza e sembra non riuscire a resistere alla tentazione di mostrare sui social la sua gioia.
è morta a 86 anni rossella falk, attrice romana, attrice straordinaria, che ha recitato in uno dei più celebri film di fellini, 8 e 1/2.
il compositore statunitense, compositore e compositore statunitense, è stato un pioniere della musica contemporanea. il compositore statunitense, al suo esordio come compositore, ha esplorato il “phasing”, una tecnica di desincronizzazione progressiva delle voci, che ha portato ad una “sfasamento” e ad una “sfasamento”.
i nostri celebrissimi non perdono l’occasione di esternare la loro gioia per la vittoria del film italiano “la grande bellezza”.
il regista piacentino ha rilasciato il teaser trailer de “il traditore”, il film che racconta la vita del primo pentito di mafia tommaso buscetta, interpretato da un mimetico pierfrancesco favino.
il 24 luglio 2014 j.lo compie 45 anni ed è riuscita ad esibire un fisico perfetto. nonostante non sia più una ragazzina continua ad esibire un fisico perfetto, fisico che ama mettere in mostra con abiti stretch e modelli scollati. ecco tutti i suoi look.
giorgi è il re di ema (marco brenno) che, dopo aver scoperto il tradimento con valeria (camilla filippi), si impegnerà con tutte le sue energie per vendicarsi di paolo (emilio solfrizzi).
daniel ek torna alla carica. in un’intervista alla cnbc, il fondatore di spotify ribadisce la sua passione per il club londinese, che vorrebbe rilevare per riportare alla gloria dei tempi migliori.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14001 ha stabilito che l’accordo di vendita (appalto) è il contratto che le parti decidono di stipulare in base al contratto stipulato dalle parti, e non è il solo ad indicare il contratto, ma è il solo ad indicare il contratto, a meno che non sia il solo ad indicare il contratto stipulato dalle parti, e non
la cassazione del 14.10.2017 n. 14436 ha stabilito che le innovazioni dirette ad eliminare le barriere architettoniche nel condominio sono approvate dall’assemblea del condominio, in prima o in seconda convocazione, con le maggioranze previste dal secondo comma dell’articolo 1120 del codice civile (cioè 500 millesimi).
il clown pennywise di stephen king è pronto a tornare sul grande schermo con l’interpretazione dello svedese bill skarsgård, designato da qualche giorno come l’erede di tim curry.
il premio oscar meryl streep ha elogiato il grande walt disney per la performance in “saving mr. banks”, diretto da john lee hancock. l’attrice ha poi elogiato la collega emma thompson per la performance in “saving mr. banks”, diretto da john lee hancock.
fabio rovazzi è stato invitato al party organizzato dall’attore per la proiezione di ‘gemini man’. il cantante ha replicato a will smith che gli ha chiesto che cosa stesse facendo nella sua camera d’albergo.
ryanair lancia regole più severe per i voli a causa del mancato rispetto delle norme per il bagaglio a mano. il patron della compagnia irlandese low cost ryanair, o’leary, ha denunciato che a bordo dei voli è consentito portare a bordo valigie fuori misura.
roma è una delle poche città italiane che non conosce la bassa stagione del turismo: oltre 10 milioni di arrivi nel 2010, al pari di venezia e firenze, è una delle poche città italiane che non conosce la bassa stagione del turismo.
il padre americano ha pubblicato in rete una foto in cui si vede la figlia, con un cartello al collo, sul quale c’era scritto “ho fatto cacca nella doccia e papà ha dovuto pulire”. l’uomo, però, non si è accorto dell’identità del genitore e della bambina, dei quali si vuole proteggere la privacy.
il premier in un’intervista rilasciata al tg1 ha dichiarato che “se non decide più nessuno è anarchia”. il presidente del consiglio in serata torna alla carica sull’italicum e sulla fiducia in parlamento sulla legge elettorale chiesta dal governo con frasi che faranno discutere.
il piccolo laurent simons ha otto anni ed è un bambino di 18 anni. il suo è un bambino di 18 anni ed è stato ammesso al liceo.
l’ong ha inviato un assetto e ha effettuato il trasbordo per il salvataggio di 33 migranti. le autorità libiche e i loro metodi di respingimento non sono state ascoltate. l’mrcc di roma ha inviato un assetto e ha effettuato il trasbordo.
il nuovo parco erotico del brasile si chiamerà erotikaland e sarà tutto incentrato sul sesso. sorgerà a piracicaba, a circa due ore d’auto da san paolo, e si prevede che aprirà al pubblico entro il 2018.
barbara berlusconi e giorgio valaguzza sono in crisi. a rivelarlo è il settimanale oggi, al quale ha svelato i motivi che hanno spinto i due piccioncini a dare un taglio netto alla loro relazione.
nanni moretti torna in cabina di regia, a quattro anni di distanza da “habemus papam”, per il suo dodicesimo lungometraggio. il titolo è “mia madre” e il regista, per l’occasione, ha assoldato l’amica margherita buy, con la quale ha già lavorato ne “il caimano”, che fruttò all’attrice ben sei nastri d’argento e 3 david di donatello.
lo scorso lunedì carlotta dell’isola ha dovuto abbandonare la casa del grande fratello vip e per l’occasione ha deciso di rivolgersi a federico fashion style. le extension applicate all’interno della casa le ha eliminate, e le ha eliminate.
elio e le storie tese tornano a sanremo con la canzone ‘vincere l’odio’, dopo aver sfiorato la vittoria nel 2013.
il colorist di chiara ferragni ha lanciato una nuova tendenza capelli e il colore dell’autunno 2018 sembra essere il midlight red. un rosso luminoso e ricco di sfaccettature che le conferiscono un tocco di calore.
i due scienziati americani david a. kennedy ed andrew f. read hanno annunciato che il vaccino candidato anti covid “bnt162” sviluppato dalla casa farmaceutica pfizer e dall’azienda di biotecnologie tedesca biontech potrebbe essere in grado di ridurre il rischio di sviluppare una resistenza ai vaccini, in modo non dissimile dall’antibiotico resistenza che si manifesta nei batteri.
il piccolo andrea è nato ad agosto e, ad un anno dall’aborto spontaneo, è nato andrea.
spyndi è una sedia multifunzionale che può essere trasformata in qualsiasi forma desideriate in soli 15 minuti. progettata da uno dei più famosi designer lituano mindaugas zillions, è una sedia multifunzionale che può essere trasformata in qualsiasi forma desideriate in soli 15 minuti.
luca onestini non ha nascosto la sua delusione per non aver ricevuto un messaggio da suo fratello gianmarco. ignaro dei battibecchi tra suo fratello gianmarco e la sua compagna, è apparso decisamente infastidito nel vedere che tutti gli altri inquilini stanno ricevendo un gesto d’affetto dai loro cari.
il signore degli anelli è un albergo ispirato al mondo degli essere dai piedi lunghi e pelosi che vi permetterà di vivere una vacanza da hobbit.
l’ingorgo in cui è rimasta incastrata l’ambulanza a bergamo si è formato lungo viale vittorio emanuele, il mezzo di soccorso si è bloccato dopo l’incrocio di via tasca. l’ambulanza si è formata lungo viale vittorio emanuele, il mezzo di soccorso si è bloccato dopo l’incrocio di via tasca.
il film di roy andersson è stato premiato al festival di venezia 2014, battendo i favoriti “the look of silence” di joshua oppenheimer e “birdman” di alejandro g. iñárritu.
il blasco ha annunciato ai microfoni del tg1 che il suo tour 2011 inizierà il 30 giugno. il cantante ha annunciato che a sessant’anni uno non può più fare la rockstar.
il corsaro è un sovrano ed è spesso nemico dei pirati. egli è spesso nemico dei pirati, ma egli lo difende e lo difende.
il governo ha votato un emendamento che cancella lo spostamento di tre feste laiche alla domenica più vicina. il governo ha votato un emendamento che cancella lo spostamento di tre feste laiche alla domenica più vicina.
jonathan milan ha conquistato la medaglia d’oro contro il russo lev gonov, battendo il russo lev gonov. il campione friulano ha conquistato la medaglia d’oro contro il russo lev gonov, riuscendo persino a doppiare il diretto avversario.
barbara d’urso ha trascorso una stagione d’oro in tv e ora ha trascorso un weekend “il primo di vero caldo estivo”. la conduttrice ha trascorso una stagione d’oro in tv e ora ha trascorso un weekend “il primo di vero caldo estivo”.
a teresa cilia piace salvatore di carlo, il corteggiatore di teresa cilia. il calciatore è il più atteso e i fan l’aspettano.
i periti scientifici chiamati in causa per il processo d’appello per il delitto di meredith kercher, dove sono imputati raffaele sollecito, amanda knox e rudy guede tornano sui reperti chiave del delitto: il coltello con cui la studentessa inglese sarebbe stata uccisa e il reggiseno indossava nella notte tra il 1 e il 2 novembre.
colomba mecozzi ha replicato a tina cipollari sulla storia con tina cipollari. la donna, però, ha negato di aver avuto una relazione con un uomo sposato.
il film con ryan gosling e emma stone è stato l’ultimo ad aver sbancato il botteghino, al punto da smentire le reazioni delle star di “la la land” al momento dell’imbarazzante errore. a consolarci è stato il finale, con “moonlight” che ha premiato il miglior film e la stone.
rocco siffredi è il protagonista di una settimana molto importante per l’isola dei famosi. il pornoattore ha confessato a rachida karrati che la fame lo sta logorando, ma al giorno 30 ha deciso di nominare andrea montovoli.
laura pausini è al primo posto degli album più venduti della settimana e il suo nuovo album ‘simili’ è al primo posto.
giorgia palmas vince l’isola dei famosi 2011 e simona ventura si becca una bella denuncia.
le emoji sono sempre più utilizzate durante le comunicazioni virtuali, per esprimere stati d’animo, oppure per velocizzare la conversazione in momenti di emergenza. ecco come realizzarla e i consigli per realizzare una manicure davvero divertente.
il victoria & albert museum di dundee è il primo museo di design della scozia. il v & a è il primo museo di design in scozia e l’unico in qualsiasi parte del mondo, fuori da londra, sarà dedicato al meglio del design scozzese e del mondo.
tina kunakey è tornata ad apparire in pubblico a meno di un mese dal parto e ad incantare tutti con la sua bellezza mozzafiato è stata tina kunakey. lo scorso aprile ha messo al mondo amazonie, la prima figlia nata dal matrimonio con vincent cassel, ma è già in splendida forma.
i ricercatori della university of michigan hanno dimostrato che gli uomini hanno più testosterone o meno e che di solito assumono atteggiamenti più risoluti. lo studio ha dimostrato che gli uomini hanno più risoluti rispetto alle donne, tanto che gli uomini hanno più atteggiamenti aggressivi rispetto alle donne.
il direttore degli uffizi, eike schmidt, si augura possa essere quella giusta è il 5 maggio 2021, quando saranno trascorsi i 50 anni dalla morte di napoleone. l’evento che dovrebbe tenersi sull’isola d’elba, dove bonaparte ebbe un esilio breve, anche se molto importante, regnandovi per dieci mesi, dal 3 maggio del 1814 al 26 febbraio del 1815.
l’albero di natale del rockefeller center a new york city è stato decorato da una stella di cristallo swarovski. l’incredibile oggetto è stato realizzato su design architettonico di libeskind, con 3 milioni di cristalli swarovski.
la cassazione del 24.12.2015 n. 16536 ha stabilito che l’opposizione all’esecuzione ex art. 617 cpc (ex art. 617 cpc) è ammissibile ai fini dell’opposizione all’esecuzione ex art. 617 cpc, e non può essere accolta ai fini della decadenza ex art. 617 cpc, e non può essere accolto il divieto di opposizione agli atti
al grande fratello 2019, è esplosa la passione tra daniele dal moro e martina nasoni. lo testimoniano le calde effusioni immortalate nel video qui sopra, in occasione di un dolce risveglio dei due.
le nuove tende a righe sono il nuovo trend per l’estate 2020 che permette di rilassare la casa dal sole in modo semplice e veloce.
il chief football officer della juventus e la ministra delle infrastrutture e dei trasporti paola de micheli hanno confermato la telefonata tra fabio paratici e la ministra delle infrastrutture e dei trasporti paola de micheli. il tutto come si legge “per velocizzare la pratica ministeriale di riconoscimento della cittadinanza italiana nei confronti di luis suarez”.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14189 ha stabilito che il contratto d’opera professionale concluso da un professionista con la pubblica amministrazione, in base agli artt. 16 e 17 r.d. n. 2440 del 1923, deve essere redatto, a pena di nullità, in forma scritta, in quanto l’adempimento della forma scritta è subordinato alla redazione di un atto recante la sottoscrizione dell’ente legittimato ad esprimer
l’estate è arrivata e, per chi non vuole rinunciare al gelato, può scegliere un frutto estivo. ecco qual è il frutto ideale per ogni segno zodiacale.
un uomo di 44 anni è morto dopo essere stato travolto da tonnellate di sabbia e ghiaia mentre stava lavorando all’interno di una cava. l’uomo è morto dopo essere stato travolto da tonnellate di sabbia e ghiaia mentre stava lavorando all’interno di una cava. il 44enne è morto per soffocamento.
l’affresco che rappresenta il mito di leda e il cigno è emerso durante i nuovi scavi della regio v a pompei. l’opera, coloratissima e in un pregevole stato di conservazione, rappresenta l’amplesso tra la regina di sparta e giove, trasformatosi in cigno per farla innamorare e “conquistarla”.
ira è un capolavoro per la musica italiana, lo diciamo subito, perché poche volte abbiamo potuto farlo e poche altre potremo farlo. lo diciamo subito, a scanso di equivoci, perché poche volte abbiamo potuto farlo e poche altre potremo farlo.
l’eccentrica platinette ha salutato i fan e gli ascoltatori, invitandoli a vedere i suoi ultimi clippini e a evitare i convenevoli per questa mancata conferma nello staff di radio deejay e deejay tv.
napoli-crotone è la partita valida per la 29a giornata di serie a. si gioca oggi sabato 3 aprile allo stadio diego armando maradona di napoli, con fischio d’inizio alle 15. il match si potrà vedere in diretta tv in esclusiva su sky. il match si potrà vedere in diretta tv in esclusiva su sky.
maicol berti è il prossimo tronista gay ed è il prossimo tronista gay.
luca morisi è lo spin doctor più famoso d’italia. al termine del comizio, il leader del never ending tour in emilia romagna e calabria, è impegnato senza sosta a seguire il leader del never ending tour tra emilia romagna e calabria. il suo team è impegnato senza sosta a seguire il leader nel never ending tour tra emilia romagna e calabria.
le modelle di victoria’s secret hanno sfilato a earls court tra piume e luccichii e per lo show del 2014 hanno sfilato a earls court tra piume e luccichii. ecco tutti i segreti del backstage di victoria’s secret.
l’ex leader di rete 4, emilio fede, commenta l’ultima uscita pubblica del suo “ex” leader maximo, il cavaliere silvio berlusconi, sorpreso dai fotografi allo stadio san siro in compagnia di francesca pascale.
la emi, in preda ad un terribile crisi finanziaria, sarebbe pronta a vendere gli studi musicali più famosi al mondo.
cubi perfetti, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose, piramidi vertiginose e piramidi vertiginose.
il 23 marzo a londra sarà inaugurata la mostra dedicata a david bowie, il grande artista londinese che ha scosso gli anni ’70 e sono rimasti impressi nella scena pop.
il sassuolo ha battuto 2-1 il crotone allo ‘scida’ grazie ai gol di berardi e caputo su calcio di rigore. i neroverdi hanno battuto 2-1 il crotone allo ‘scida’ grazie ai gol di berardi e caputo su calcio di rigore. i neroverdi hanno infatti battuto 2-1 il crotone allo ‘scida’ grazie ai gol di berardi e caputo su calcio di rigore.
twitter dichiara guerra aperta ad anonymous e censura uno dei suoi principali account sulla piattaforma.
alessandra amoroso racconta per la prima volta del suo amore con luca, il suo assistente luca. “l’amore l’ho scoperto tardi, con i ragazzi, piuttosto che flirtarci insieme, preferivo colpirli con dei calcioni giocando a pallone”.
lonely planet consiglia di non abbattersi e di non abbattersi e di non abbattersi. il sito americano della nota guida invita a prendere la nube come un’occasione per fare altro da quanto programmato.
maurizio mattioli è in onda nella fiction publispei nei panni di augusto, il terzo fratello cesaroni che divide la scena con claudio amendola, edoardo pesce e antonello fassari. l’attore romano, infatti, è in onda nella fiction publispei “i cesaroni 6” nei panni di augusto, il terzo fratello cesaroni che divide la scena con claudio amendola, edoardo pesce e antonello fassari
il gf 2015 è il momento di “gnappettaaaa”, la 23enne romana che ha annunciato di non voler più abbandonare il suo canale ed i suoi fan, dove dà i suoi consigli su bellezza, trucchi ed outfit.
le sigle sindacali hanno fatto sapere in una nota congiunta di essere preoccupate per gli effetti che il provvedimento avrà sui pensionati e sui lavoratori.
il “via libera” della consulta è previsto per l’11 gennaio, ma il “via libera” della corte costituzionale potrebbe essere “interpretativo di rigetto”. il “via libera” della corte costituzionale potrebbe essere accolto, ma il giudice respingerebbe il ricorso della corte d’appello di milano, respingendo il ricorso della corte d’appello di milano.
è scomparso all’età di 65 anni harry reems, il primo divo porno. fu il protagonista di “gola profonda” accanto alla celebre linda lovelace.
il 6 aprile del 1984, usciva per la prima volta in germani il film cult di wolfgang petersen. il film uscì per la prima volta in germani il 6 aprile del 1984. il film uscì per la prima volta in germani il 6 aprile del 1984.
l’autore di ‘logico’, in una lettera indirizzata al corriere, ha voluto esprimere la sua solidarietà a valentino rossi, il talento spagnolo che ha costretto a partire dall’ultima posizione in griglia nell’ultima gara e nonostante una rimonta incredibile dalla 26a alla 4a posizione non gli ha permesso la vittoria finale, per una sola posizione.
le spiagge di corfù sono un paradiso per gli amanti del mare e per gli amanti del mare. in questa guida parleremo delle spiagge di corfù, la più settentrionale delle isole ioniche, dove la natura ha dato il meglio di se, ornando l’isola di un paesaggio incantevole e baie sabbiose incontaminate.
il prime day di amazon è il primo giorno di offerte imperdibili per lo shopping online. il 21 e il 22 giugno sono i giorni dedicati allo shopping grazie ai tantissimi prodotti scontati. le offerte sono presenti in tutte le categorie di prodotti, dagli elettrodomestici agli articoli di ultima generazione, fino ai dispositivi di ultima generazione.
matteo romano è uno dei primi artisti italiani a uscire dalla cornice di tiktok, dopo il successo del singolo “concedimi”, il primo singolo d’esordio, che ha riscosso un notevole successo sul web ancora prima dell’uscita. il cantante, che da cinque anni studia canto e suona il pianoforte, ha girato un’altra parte del suo ascolto da piccolo, con il padre direzionato su de andrè, mentre la mamma lo avviava ai red hot
il film uscirà al cinema a partire dall’8 marzo 2013, ma già è disponibile il fantastico trailer italiano che ci porterà in un’atmosfera da sogno.
miley cyrus ha sorpreso tutti pubblicando uno scatto che la ritrae mentre posa come se fosse il ventenne. la cantante ha sorpreso tutti pubblicando uno scatto che la ritrae in posa come se fosse il ventenne.
diego quemada-diaz dirige questo grandioso film drammatico che ha come protagonisti tre giovani dei quartieri poveri del guatemala, in viaggio verso gli stati uniti alla ricerca di una vita migliore. il regista da un quadro dettagliato e reale della società dell’america latina, dando voce ai migranti che rischiano la vita pur di trovare un destino che non sia fatto di povertà e false speranze.
il conte mario bagno decise di costruire una las vegas in brianza, il piccolo borgo rurale in provincia di lecco. il sogno di mario bagno era quello di creare una sorta di “las vegas” della brianza, ma lì a breve sarebbe sorto un grande centro commerciale e di divertimento.
bianca balti è una delle star più belle del festival di cannes ma, nonostante gli impegni mondani, non ha rinunciato alla compagnia della figlia mia. la piccola, infatti, è stata immortalata poco prima di sfilare sul red carpet con il meraviglioso abito da principessa firmato alberta ferretti.
il regista degli “x-men” ha cancellato tutte le interviste promozionali per l’uscita del nuovo film della saga, ed è stato costretto ad annullare tutte le interviste promozionali per l’uscita del nuovo film della saga.
la bambina è stata accusata di aver ucciso un bambino di sei mesi in un asilo nido. il padre del piccolo, nate liedl, ha parlato ai media americani e ha parlato di una bambina che avrebbe ucciso il figlioletto. “lei è una criminale”, ha detto il padre del piccolo.
il programma musicale di radio norba torna su italia 1 con le hit del momento che spopolano in estate.
l’ex capo ultras della lazio francesco cuomo è tra i candidati che sostengono l’aspirante sindaco del centrodestra enrico michetti nella lista di fratelli d’italia alle elezioni amministrative del 3 e 4 ottobre. tra i candidati che sostengono l’aspirante sindaco del centrodestra enrico michetti c’è anche fabrizio piscitelli, il capo degli irriducibili della lazio ucciso al parco degli acquedotti il 7 agosto di due anni fa insieme al quale è immortalato in una foto
il regista torinese louis nero, a quattro anni da “il mistero di dante”, torna al cinema con “the broken key”, un thriller sci-fi che conta la presenza di tantissime star internazionali, ma anche attori italiani.
gigi buffon ha ritrovato dentro di sé la certezza su cosa vuole fare da grande: il ritorno a parma. il calciatore ha 44 anni e l’ambizione di giocare il sesto mondiale in qatar tra poco più di un anno. “il ct non ha sbagliato niente e ci siamo sentiti l’ultima volta due o tre anni fa”.
l’espresso fa luce sul malcostume dell’assenteismo parlamentare, riportando alcuni dati sulle assenze dei deputati e dei senatori.
robert pattinson ha rilasciato numerose interviste al magazine entertainment weekly, grazie alle quali possiamo raccogliere tante nuove informazioni anche sull’epilogo della saga di twilight dreaking dawn.
si aprirà sabato 26 giugno la seconda edizione del newroz festival, a napoli, che vedrà esibirsi sullo stesso palco subsonica e 99 posse che ne cura anche la direzione artistica.
sergio sylvestre ha presentato il suo primo video, ‘big boy’, che lo vede piangere e a nudo, in attesa di sapere se con ‘big boy’ passerà in testa alla classifica degli album più venduti anche la terza settimana consecutiva.
il texano è stato premiato come miglior attore protagonista al festival di cannes 2014, ma il suo “segreto” è stato il più forte ad aver vinto l’oscar. il motivo? il suo “segreto” è stato il più forte ad aver vinto l’oscar.
alessia marcuzzi è stata attaccata da fan club e fan club, che lo accusano di aver finanziato la mbarek in finale. i fan sostengono che la conduttrice partecipi attivamente alla “azione pro sabrina mbarek”, complice del favoreggiamento a sabrina mbarek.
leanna williams ha 12 anni e, nonostante la tenera età, si è già ritrovata a combattere per due volte contro il cancro. le ha scritto le “daisy letters” ed è riuscita a guarire grazie ad una serie di cure intensive.
il 15 gennaio è uscito ‘anarchytecture’, il nuovo album di skin, che è il sesto disco di inediti che arriva a 6 anni da ‘black traffic’ e a 21 dall’esordio ‘paranoid and sunburnt’ che diede il la a una carriera fortunata per una band che in italia ha sempre avuto un grande seguito, al punto che proprio la cantante, lo scorso è stata una delle 
l’estate sta finendo e con lei l’allegria dei villaggi vacanze, delle spiagge attrezzate delle tessere club e delle animazioni che intrattengono in questi giorni vacanzieri.
tara gabrieletto confessa di aver deciso di abbandonare il mondo dello spettacolo. l’ex tronista e ex naufrago dell’isola dei famosi cristian gallella sposerà cristian gallella.
irene capuano e francesco arca sono stati fotografati insieme durante una tenera colazione al bar.
alexandre desplat sarà il presidente della giuria internazionale del concorso della 71esima mostra internazionale d’arte cinematografica di venezia. il compositore francese è stato scelto dal consiglio d’amministrazione della biennale di venezia presieduto da paolo baratta e su proposta del direttore della mostra, alberto barbera.
nell’apposita sezione del ministero della salute è stata pubblicata l’allerta alimentare relativa diffuso al richiamo di due lotti di semi di sesamo nero a marchio bongiovanni perché “come comunicato dal fornitore, vi è un superamento di limite legislativo per quanto concerne il contaminante ossido di etilene.” il prodotto interessato è venduto in confezioni da 1 kg e 250 grammi con i numeri di lotto l.9411 e l.l15120/4m
kim kardashian ha mostrato ai suoi milioni di followers una foto diversa dal solito, in cui mostra la figlia north west, la piccola north west. la piccola si trova nella sua “stanza dei giochi” e il disordine regna sovrano.
la nota piattaforma di streaming musicale spotify ha da poche ore annunciato di aver raggiunto quota 60 milioni di utenti abbonati al servizio premium, un nuovo traguardo che fa aumentare il distacco da apple music, l’alternativa del colosso di cupertino che vanta 27 milioni di abbonati.
“the afterlove” è il quinto album in studio di james blunt, il cantante inglese che nel 2004 raggiunse la fama mondiale grazie al successo dell’album “back to bedlam”, trainato dal singolo “you’re beautiful”, che in tanti avranno cantato come fosse una canzone d’amore.
è giallo nel regno unito intorno alla morte improvvisa di cheryl morris, mamma di tre bambini, sulla quale stanno indagando senza sosta gli inquirenti. il suo partner, alan bonkem, 35 anni, ha raccontato di aver fatto quella tragica scoperta intorno alle sette del mattino, quando la sveglia ha cominciato a suonare ma non gli aveva dato troppo peso.
il ministero dell’interno ha chiarito che chi non rispetta le misure anti-coronavirus dell’ultimo dpcm e del decreto natale rischia delle sanzioni. lo chiarisce il ministero dell’interno, colmando delle lacune degli ultimi provvedimenti in cui, appunto, mancavano delle specifiche rispetto alle conseguenze a cui va incontro chi viola le regole.
le previsioni meteo di oggi, sabato 1 febbraio, vedono un continuo afflusso di aria umida mediterranea verso il nostro paese. le piogge però sono deboli ed interessano levante ligure, lunigiana, garfagnana ed alto lazio, con tendenza ad attenuazione dei fenomeni nel corso del pomeriggio.
i maglioni “con le ali” sono i modelli più trendy e alla moda per l’autunno/inverno 2019-2020. si tratta di modelli comodi e confortevoli, con applicazioni di volant e inserti in lana o cuciture basse sulle spalle. i modelli più trendy e alla moda per l’autunno/inverno 2019-2020 sono caratterizzati da spalline maxi, applicazioni di volant e inserti in lana cuciture basse sulle spalle
iconspeak è la prima t-shirt che vi fa superare tutte le barriere linguistiche e vi permette di viaggiare in tutto il mondo senza paura di come comunicare.
il 21 aprile 1926 la regina elisabetta ii del regno unito di gran bretagna e irlanda del nord compie 95 anni. il capo chino dinanzi alla bara dell’uomo che le è stato accanto per oltre 73 anni. il capo chino dinanzi alla bara dell’uomo che l’ha accompagnata per oltre 73 anni. il capo chino dinanzi alla bara dell’uomo che l’ha tenuto accanto per oltre 73 anni.
l’italia è uno dei paesi con il più alto tasso di debito pubblico, il più alto mai registrato dall’entrata in vigore dell’euro. il problema più grave è l’alto debito pubblico, che è il più alto mai registrato dall’entrata in vigore dell’euro.
il progress m-27m, il cargo russo che il 28 aprile aveva fallito l’aggancio alla stazione spaziale internazionale, ha tenuto in apprensione i responsabili delle agenzie spaziali di tutto il mondo e parte della popolazione terrestre finché ha finito la sua corsa nel pacifico.
il regista francese francois ozon presenta il controverso film di luhrmann, che tratta della sessualità e delle prime prove dell’amore di un’inquieta diciassettenne.
il comune di scicli ha indicato il 18 settembre come data del matrimonio dell’attrice miriam leone, ex miss italia, con il compagno paolo carullo. il matrimonio si terrà a scicli, in sicilia, e di preciso nel santuario di santa maria la nova che è la chiesa più monumentale della città barocca. il matrimonio si terrà a scicli, in sicilia, e di preciso nel santuario di santa maria la nova che è la chiesa più monumentale della città barocca.
alfred hawthorn hill avrebbe compiuto 90 anni. il re della commedia inglese era famoso per i suoi ruoli e i suoi ruoli, tutti sul genere farsesco e infarciti di doppi sensi. il suo esordio nel mondo dell’intrattenimento avvenne nel 1969 ed è stato trasmesso da varie emittenti.
bella kidman cruise è la figlia maggiore di tom cruise e nicole kidman. ha un profilo instagram seguito da 33 mila utenti, dove pubblica principalmente le foto che ritraggono le sue opere, che poi vende sul suo sito dove vengono impresse anche su cover per cellulare, borse e magliette.
kim kardashian è tornata in forma, lo diciamo una volta per tutte, e per dimostrarlo ha scelto una grande vetrina e un modo a dir poco sopra le righe. la più nota delle kardashian ha scelto una grande vetrina e un modo a dir poco sopra le righe.
ylenia isidori e federico romano sono i protagonisti dell’esterna di uomini e donne.
federica benincà a ‘mattino 5’ ha rilasciato alcune dichiarazioni sul presunto “falso” rapporto tra soleil sorgè e soleil sorgè, che sta creando scalpore tra i fan del grande fratello vip e in particolare tra i fan che hanno seguito la coppia.
wikimedia foundation, l’associazione che ha dato vita a wikipedia, fondata tra gli altri da jimmy wales, fa causa alla nsa e al dipartimento di giustizia usa, insieme ad altre associazioni, contestando il programma di sorveglianza di massa messo in atto dall’agenzia per la sicurezza americana, al centro dello scandalo datagate rivelato dall’ex tecnico della cia, edward snowden.
il fashion designer matthew williamson ha chiesto a 19 dei suoi amici più noti, tra cui l’artista matthew collishaw, l’architetto zaha hadid e l’attrice gwyneth paltrow, di creare ognuno una versione personalizzata di decorazione natalizia.
“perdere l’amore” è uno dei brani più commoventi della musica italiana, in grado, ancora oggi, di far venire la pelle d’oca a chiunque lo ascolti. l’artista partenopeo, dopo una carriera in teatro, decise di presentare per la prima volta al festival di sanremo, con la quale arrivò al primo posto con un plebiscito di voti.
colin farrell è stato il sex symbol di hollywood più amato e amato dal pubblico femminile. l’attore irlandese ha regalato uno dei suoi momenti più belli al suo personal trainer, e le ha offerto un pacchetto di chewing gum e un’amichevole stretta di mano.
la bella attrice è stata costretta ad abbandonare il red carpet per i golden globe 2012 e, per pura casualità, ha sfilato in un abito molto meno elegante di quello firmato elie saab.
il cantautore romano ha annunciato il tour italiano che lo vedrà impegnato per tutta la stagione invernale, con partenza il 26 ottobre dal palaolimpico di torino e ultima tappa il 15 novembre al teatro palapartenope di napoli.
il governo ha messo le mani sugli incentivi e ha messo in vendita i buoni spesa online. il governo ha messo in vendita i buoni spesa online e di truffare i potenziali acquirenti.
i due nematodi di migliaia di anni fa sono tornati in vita dopo essere stati ‘scongelati’ da un permafrost. lo ha scoperto un team di ricerca russo, che ha raccolto circa 300 campioni di suolo ghiacciato, permafrost, in siberia. il risultato è un record assoluto di quanto un animale possa sopravvivere grazie alla criopreservazione.
lo studio di design nl ha creato un’idea per rilassarsi e rilassarsi in ufficio.
cecilia rodriguez è tornata a lavorare a pieno ritmo dopo il lungo periodo passato in isolamento con il fidanzato ignazio. prima dello shooting, però, ha fatto visita al parrucchiere di fiducia, così da apparire al meglio sul set. la cosa che nessuno si sarebbe mai aspettato è che avrebbe stravolto il suo look in modo drastico.
a pochi giorni dalla morte di pino daniele, il dolore ha lasciato spazio alla polemica. ad annunciarlo è massimo ranieri, che ha invitato quanti stanno disonorando la memoria di pino daniele. “non mi sento di puntare il dito contro nessuno”, ha detto la compagna di pino daniele.
google è la prima realtà a lanciarsi nell’annuale tradizione del pesce d’aprile. in anticipo di qualche ora, l’azienda di mountain view ha pubblicato il suo “scherzo” sotto forma di videogioco giocabile direttamente all’interno di gogle maps.
il mercoledì delle ceneri inizia il cammino di quaranta giorni verso la pasqua, verso il “cuore dell’anno liturgico e della fede”. le parole del papa ai fedeli sono state pronunciate durante l’udienza generale di oggi in piazza san pietro.
catrina davies, ex gieffini, è stata aggredita da una pattuglia della polizia municipale di siracusa in occasione di uno show. la conduttrice è stata aggredita da un uomo ed è stata soccorsa da una pattuglia della polizia municipale.
meghan markle è una modella e modella statunitense famosa non solo per il suo ruolo nella serie tv “suits” ma soprattutto per la sua relazione con il principe henry. ecco tutto quello che nessuno conosceva ancora sulla sua fidanzata.
le macchine della mela invaderanno anche l’italia e, più precisamente, roma. lo ha annunciato la stessa apple, specificando che l’introduzione dei veicoli dell’azienda di cupertino servirà per migliorare ulteriormente il servizio di mappe offerto attraverso l’applicazione dedicata presente su iphone, ipad e mac.
l’isola di vaadhoo, alle maldive, è una delle mete esotiche per eccellenza per chi vuole godersi il sole, il relax e tanti comfort. il bagnasciuga diventa stellato, dando vita a sfumature fluorescenti.
eros ramazzotti ha presentato per la prima volta live il suo nuovo singolo “alla fine del mondo”, un pezzo folkeggiante che forse spiazzerà i fan, ma che ieri sera, durante l’anteprima live a che tempo che fa hanno deciso di sommergerlo di affetto.
i gatti australiani uccidono ogni anno 650 milioni di rettili e sono un pericolo per la biodiversità del continente. i felini “di casa” uccidono in media ogni anno 650 milioni di rettili e sono un pericolo per la biodiversità del continente.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che i creditori del de cuius, ma anche gli eredi in subordine, non sono per forza costretti ad “attendere” le decisioni dell’erede, ma hanno un’arma per pungolare l’erede, che non può essere danneggiato da una situazione di inerzia o incertezza.
i playpants sono dei jeans davvero bizzarri che riescono ad essere utili nella vita di tutti i giorni. li hanno realizzati il designer lituano robert kalinkin, creatore dei playpants, e permettono di accedere alle proprie parti intime, senza essere considerati inopportuni o scandalosi quando ci si trova in pubblico.
il rap italiano è il re dell’anno, il rap italiano è il re dell’anno. a farla da padrona è la musica leggera, con un po’ di rock che ogni tanto fa capolino. il rap italiano è il re dell’anno, ma quali sono i numeri? vediamo insieme quali sono i numeri e il peso di questi ultimi 3 giorni.
bella hadid ha raggiunto l’ennesimo traguardo professionale: ha conquistato la copertina di vogue mexico, sulla quale appare in topless. la sorella di gigi ha infatti posato in topless, guadagnando oltre un milione di like in pochi giorni.
charles ferris e christopher hicks, cinquantenni, sono stati arrestati con l’accusa di aggressione aggravata dall’utilizzo di armi dopo che la polizia ha dichiarato che i due si stavano sparando a vicenda dopo aver indossato un giubbotto antiproiettile. i due si stavano sparando a vicenda dopo aver bevuto un po’ troppo.
i ricercatori di boston hanno inventato un farmaco che abbronza la pelle senza esporre la pelle ai rischi di cancro. il farmaco è in grado di abbronzarci senza esporci al sole.
la bozza del nuovo dpcm, il primo del nuovo esecutivo, è passata alle regioni, che dovranno far sapere il loro parere, poi tornerà al governo, con la firma di draghi prevista per l’inizio della prossima settimana, con qualche giorno di anticipo rispetto alla scadenza dell’ultimo dpcm di conte.
le tiny house sono le case più piccole del mondo, ma le tiny house sono sempre più costose e i designer si stanno adoperando per realizzare piccoli gioielli abitativi che contengano tutti i comfort e i lussi di una casa tradizionale.
orilamp è la prima lampada al mondo che cambia forma come un origami e si illumina con lo smartphone.
le ventenni e le quarantenni si affrontano in un confronto generazionale, ma le due categorie sembrano essere al centro di una guerra generazionale.
palermo è una città dalle mille e una notte, ricca di storia e di cultura. e’ una città dalle mille e una notte, dove convivono cupole arabe, chiese barocche, palazzi liberty e settecenteschi, teatri neoclassici, spazi verdi e mercati storici.
spotify lancerà il suo accessorio per auto dotato di comandi vocali nel corso dell’anno, stando a quanto rivelato dal the financial times.
il cantante siciliano, ospite dell’edicola fiore, aveva intonato uno dei brani in gara alla kermesse musicale di rai 1. il cantante, però, non aveva cantato il brano “ora”.
il barcellona ha presentato ufficialmente luuk de jong, attaccante olandese prelevato dal siviglia sul finire del mercato, che dovrebbe garantire un buon numero di gol. l’attaccante olandese, prelevato dal siviglia sul finire del mercato, dovrebbe garantire un buon numero di gol. il club catalano sembrava non volesse assegnare la maglia numero 17, ma c’era da fare anche un’altra assegnazione.
l’azienda agricola straberry è stata messa sotto sequestro per sfruttamento del lavoro e intermediazione illecita nei confronti di un centinaio di braccianti, perlopiù stranieri provenienti dall’africa subsahariana. al momento sono sette le persone indagate, tra cui anche il fondatore guglielmo stagno d’alcontres, 31enne messinese ed ex bocconiano.
il club basco potrebbe chiedere ai propri soci una “quota covid”, ovvero un contributo speciale per la stagione in corso per cercare di limitare gli effetti negativi della pandemia. in occasione dell’assemblea con in programma il 23 ottobre, la dirigenza del club basco chiederà ai propri soci una “quota covid”, ovvero un contributo speciale per la stagione in corso per cercare di limitare gli effetti negativi della pandemia.
il cane sa capire quando è sbagliato. lo sostiene uno studio della yale university che ha pubblicato un nuovo studio che dimostra come il cane sappia copiare gli adulti senza chiedersi se il procedimento suggerito sia effettivamente il più efficace.
cassazione 23.10.2019 n 21650 l’art. 180 cc (art. 180 cc) non si applica agli atti di ordinaria e straordinaria amministrazione che hanno ad oggetto beni o diritti compresi nella comunione legale dei coniugi, ma solo agli atti di alienazione o di costituzione di diritti reali sui beni medesimi.
il sindaco di napoli è un “paradiso abitato da diavoli”, il cui peso politico è talmente elevato da rendere difficile governare la città. il candidato a sindaco è antonio bassolino, alessandra clemente, gaetano manfredi, catello maresca. ecco quali sono i punti di forza e i punti di forza di aspiranti sindaci e loro coalizioni.
la cancelliera tedesca angela merkel ha salutato il parlamento europeo con un discorso nella plenaria del parlamento europeo. il suo intervento è stato “il primo viaggio all’estero dopo lo scoppio della pandemia, e mi conduce con coscienza e completa convinzione a voi, il cuore della democrazia europea”.
archiviato il mercoledì nero delle borse europee? piazza affari perdeva al -6,65% e con 15.028 punti. il ftse mib al +2,60% e con 15.028 punti. il ftse mib è asseststo a 280.10.
il matrimonio tra il principe henry e meghan markle è ormai alle porte e, a giudicare dalla precisione e dall’eleganza con cui sono stati confezionati, è possibile facilmente capire quanto costerà il ricevimento organizzato dalla royal family.
dalla tarda serata di ieri il team di facebook ha avviato anche in italia il rollout di messenger day, la novità annunciata qualche settimana fa dal colosso di menlo park che consente a tutti gli utenti iscritti all’app di messaggistica facebook messenger di condividere brevi contenuti con amici e familiari o di visualizzare le storie dei propri contatti in modo simile a quanto accade con le stories di snapchat, instagram, facebook e whatsapp.
dimenticate la carta da parati di una volta, pesante e fastidiosa, la carta da parati a tema libreria di chasing paper è uno dei più gettonati. ecco come e come è possibile rinnovare e personalizzare gli spazi, senza necessità di fare lavori.
il regista ivan reitman ha deciso di rinunciare all’incarico di realizzare il terzo episodio della commedia “ghostbusters – acchiappafantasmi”. il regista, però, ha deciso di rinunciare all’incarico dopo aver appreso la notizia della morte di harold ramis.
gabriel garko ed eva grimaldi hanno trascorso una storia d’amore passionale insieme, l’attrice rivela a “vero tv” che il suo ex è sempre stato “un grande amico”.
eleonora daniele è pronta a sposare giulio tassoni. lo rivela la conduttrice televisiva al settimanale chi. le nozze saranno celebrate a maggio del 2016.
l’attore john travolta, l’attore che nel 1994 fu accusato di aver assassinato la moglie nicole brown e l’amico ronald goldman, è stato assolto grazie alla strategia di un team di avvocati (che lo portò ad assolversi).
il governo draghi. il nuovo libro di mario draghi, il nuovo "governo di salvezza", è un'autobiografia di una nazione che preferisce sempre la continuità e che ha una strana concezione della stabilità.
il regalo di natale per una persona vegana non è semplice, soprattutto se non si conosce bene il mondo vegan. il regalo perfetto deve rispettare i principi etici, ecologici e salutisti che queste persone decidono di seguire. ecco le migliori idee per regali di natale per i vegani su amazon.
“volevo far vedere alla ragazza come si scappa dalla polizia”. così un ragazzo alla guida di un’audi q7 si è giustificato con i poliziotti quando gli hanno chiesto perché non si è fermato all’alt del posto di blocco della polizia. l’automobilista è il titolare del chiringuito di piazza risorgimento cosmo “mino” rombolà.
teresanna pugliese non è più stata fotografata in compagnia di un altro uomo, tanto da dare l’idea che dopo la rottura con francesco monte nessun altro fosse riuscito a entrare nel suo cuore. l’ex tronista campana non è più stata fotografata in compagnia di un altro uomo, tanto da dare l’idea che dopo la rottura con francesco monte nessun altro fosse riuscito a entrare nel suo cuore.
belén rodriguez ha svelato il suo ultimo acquisto: si tratta di una birkin bag di hermès davvero costosa. si tratta di un modello da 35 cm in pelle di coccodrillo marino marrone con inserti in palladio, chiusura con patta, chiave, lucchetto e campanellino.
l’autista di bus che ha fermato il bus e alzarsi dal suo posto di guida e scendere per allacciare le scarpe a un’anziana signora è un’impresa minima che profuma della storia dei tempi.
il comune di imola ha reso noto di stare avviando tutte le procedure necessarie per intitolargli una via, uno dei massimi tributi che si possono conferire ai cittadini più illustri. l’omaggio è al campione sportivo ma anche all’uomo: “lo vogliamo ricordare con un bel gesto, vogliamo dedicargli una via”.
le star e i look che abbiamo visto sfoggiare in tv o su instagram hanno indossato i capi più trendy per l’autunno/inverno 2020-21. ecco sei look delle star a cui ispirarsi durante le svendite di fine stagione per l’autunno/inverno 2020-21.
il rischio di traumi infantili è quasi quadruplicato, ma uno studio ha messo un tassello in più sulla certezza medica che gravi episodi di stress nell’infanzia di un genitore sono un serio fattore di rischio per la salute di un bambino.
il caffè è una delle bevande più discusse e discusse, ma l’università di harvard ha deciso di dichiarare con maggiore sicurezza che il caffè previene la depressione.
i due “geniacci” del rock si sono riabbracciati sulla pagina facebook di giorgio gaber, e forse in un incontro più magico di quello terreno stanno cantando insieme alcuni dei successi che li hanno resi famosi negli anni.
l’occupazione in italia, nel pieno della crisi da covid, continua ad essere al centro della crisi. il dato allarmante è che il dato allarmante riguarda quasi interamente le donne. a ben guardare, oltre ai numeri e alle percentuali, in un momento di fragilità dell’intero sistema-paese, c’era da aspettarselo che a pagare i danni della mancanza di tutele e politiche adeguate fossero proprio le donne.
il segreto per recuperare spazio in casa o per far sembrare un ambiente più grande. ecco alcuni trucchi facili e geniali per recuperare spazio in casa.
stealth building è un attico segreto sul tetto di un palazzo di tribeca, a new york. lo studio workac workac ha realizzato un attico segreto sul tetto di un palazzo di tribeca, a new york.
ramona amodeo sarà la nuova “compagna” di monica sul trono rosa di uomini e donne, dopo l’abbandono di laura lalla.
x factor 4 si terrà domani, 6 novembre, alle 21:00 su raidue. il talent show proporrà le sigle di storici show targati rai.
la cassazione del 14.10.2016 n. 13356 ha stabilito che il termine per impugnare la sentenza (decorso tale termine) decorre dalla prima data o dalla seconda, decorso tale termine, senza che l’impugnazione sia proposta, non è più contestabile e diventa (definitivamente) res giudicata.
lindsay lohan è stata accusata di aver rubato una collana in una boutique di los angeles ma la star nega il furto.
l’eccentrica star ha pubblicato l’anteprima di the lady is a tramp, il brano su cui duettano tony bennett e lady gaga.
max leitner è stata intercettata verso le 2 di notte e bloccata nelle immediate vicinanze del primo fatto. il re delle evasioni ha riferito che il veicolo è stato ucciso mentre lei stava con un cliente.
il mirror sta valutando 4 ranch in cui portare a vivere justin bieber, il cantante che attualmente vive a calabasas in un appartamento da 4 milioni nella periferia di los angeles.
il gruppo svedese, dopo 40 anni di “the visitors”, ha pubblicato il nuovo album “voyage”, che sancisce anche il ritorno della band svedese nelle scene musicali con due singoli: “i still have faith in you” e “don’t shut me down”. i due brani si integreranno al disco in uscita il prossimo 5 novembre, e saranno presentati dal vivo la prima volta a maggio 2022
si è aperta con l’assegnazione del premio nobel 2012 per la medicina o la fisiologia a john b. gurdon e shinya yamanaka la settimana più importante della scienza. i due ricercatori hanno svelato i nomi dei vincitori in tutti gli altri campi, dalla chimica alla letteratura e, naturalmente, alla pace.
l’arte e l’interazione, questi gli elementi su cui gioca play, la quinta edizione di digital life, che mostra gli stupefacenti risultati delle connessioni tra arte e nuove tecnologie.
il 27 ottobre uscirà il nuovo album di gianna nannini, che uscirà il prossimo 27 ottobre.
il regime siriano è crollato. il regime siriano è sull'orlo di una guerra civile, e il suo regime è crollato.
kylie jenner ha iniziato a mettere in mostra il suo seno, “stranamente” più gonfio rispetto al solito. l’attrice ha infatti rivelato il suo segreto, e ha spiegato che non ci penserebbe due volte su a ricorrere ad un ritocchino.
il film d’esordio alla regia di bradley cooper con lo stesso attore e lady gaga, arriva al 2018, con il film d’esordio alla regia di bradley cooper con lo stesso attore e lady gaga, per la prima volta protagonista in un lungometraggio, è una storia che arriva da lontano.
amber heard e johnny depp si rifiuterebbero di corrispondere l’ingente somma prevista dall’accordo di divorzio. l’attrice si rifiuterebbe di corrispondere l’ingente somma in quanto la ex moglie avrebbe violato la clausola del silenzio sulla loro relazione.
il regista è stato assoldato dalla sceneggiatrice kate dippold, già autrice dello script del film “corpi da reato”, del 2013, e il cast sarà tutto al femminile. il regista, infatti, ha assoldato la sceneggiatrice kate dippold, che lo aveva contattato per dirigere il film.
l’italia è stata dominatrice del medagliere ai giochi di tokyo, conquistando il record di 69 medaglie composte da 14 ori, 60 argenti e 51 bronzi. l’italia è stata la nona e ultima in classifica, con un prestigioso bottino di 69 medaglie composte da 14 ori, 60 argenti e 51 bronzi.
gigi d’alessio torna con uno spettacolo, “napulitanata”, che si terrà a napoli il 26 e 27 dicembre. il cantante ha improntato uno spettacolo, “napulitanata”, che si terrà a napoli, al palapartenope di fuorigrotta.
il settimanale people ha smentito la rottura tra brad pitt e angelina jolie. i due divi avevano firmato un accordo prematrimoniale, ma il loro patrimonio è stato diviso in parti uguali.
david fincher torna con un nuovo thriller dopo il remake “millennium – uomini che odiano le donne”. il protagonista è ben affleck, nei panni di un marito accusato dell’omicidio della sua bella amy, scomparsa improvvisamente mentre si apprestavano a festeggiare il loro quinto anniversario di matrimonio.
a poco più di un mese dalla vittoria degli europei di wembley, gli azzurri hanno dovuto affrontare un trittico di partite decisive per la corsa ai mondiali di qatar 2022. il calciatore ha toccato pochissimo il suo assetto di base e ha tolto la possibilità di testare nuovi calciatori che stanno emergendo nel nostro campionato. il centrocampista del milan è rientrato dopo l’infortunio di pessina.
justin bieber e selena gomez si sarebbero incontrati qualche giorno fa in norvegia e lì, al riparo da occhi indiscreti, avrebbero deciso di tornare insieme. il cantante ha scattato una foto che lo mostra accanto a selena gomez, al riparo da occhi indiscreti.
chiara ugolini è stata trasferita sul lago di garda da fumane per vivere con il fidanzato e la sua famiglia. la ragazza era al lavoro ed è tornata al lavoro per verificare che la ragazza stesse bene e ha trovato il suo cadavere in un lago di sangue.
il professore scott napper, professore di biochimica dell’università di saskatchewan, in canada, ha dimostrato che il cibo e il cibo sono una pratica mediamente differenziata in base all’età. il cibo è una pratica mediamente differenziata in base all’età.
fabrizio corona si sposa. l’imprenditore avrebbe intenzione di fare chiarezza a proposito delle indiscrezioni circolate negli ultimi mesi, e più volte smentite, a proposito di un matrimonio con pasqualina (lia) del grosso, imprenditrice 47enne che,a giudicare da quanto scrive sulla sua pagina instagram, sarebbe a capo di un’agenzia che si occupa di organizzazione di eventi.
il regime di gheddafi continua a chiedere il cessate il fuoco e l’indizione di una riunione d’urgenza con i vertici del consiglio di sicurezza delle nazioni unite.
paul riley, allenatore del north carolina courage, è finito nell’occhio del ciclone dopo le accuse di abusi sessuali mosse da due ex calciatrici. le due giocatrici avrebbero raccontato di aver fatto i conti con il comportamento inappropriato del tecnico 58enne.
il presidente del pirellone, roberto formigoni, sarebbe indagato nell’inchiesta sulla fondazione maugeri sui 70 milioni di euro che il polo privato della sanità fondazione maugeri ha pagato negli anni a pierangelo daccò. lo riporta il corriere della sera.
quattro persone, due multate e due denunciate per violazioni alla normativa urbanistica e paesaggistica, in quanto si trovavano ad esercitare l’attività senza avere le autorizzazioni all’interno di un’area sottoposta a vincoli di tutela.
il concerto di capodanno a roma è un’occasione per festeggiare la fine dell’anno in compagnia di tante persone e festeggiare il nuovo inizio in compagnia di tante persone.
la regina elisabetta ii ha deciso di non indossare la corona imperiale e, nonostante abbia 93 anni, non ha indossato la corona imperiale. l’unica cosa che le ha fatto pensare è che non indosserà la corona imperiale.
chiara ferragni è una delle influencer più amate della moda italiana. l’influencer quest’estate combatte il caldo con abiti mini e abiti “braless”, rendendo i suoi look più sensuali e sensuali.
gennaro lillio, ex toyboy di lory del santo, ha raccontato la sua disavventura a temptation island. il reality avrà come location un villaggio turistico di gaeta e al cast parteciperanno anche teresa cilia, germana meli e natalia angelini.
carlo tornese, un trentottenne di treviso autista della mom, è caduto a terra mentre si trovava fermo con il suo autobus e, vista la sua età non avanzata, è caduto a terra. l’uomo è caduto a terra mentre si trovava fermo con il suo autobus e, vista la sua età non avanzata, l’uomo ha scoperto di avere un tumore al cervello.
i måneskin sono ritornati con il loro nuovo singolo “vent’anni”, primo estratto dal nuovo progetto discografico della band. il brano racconta il dialogo interno tra il frontman damiano e un suo alter ego più maturo.
il nuovo google plus per iphone. l'app per iphone è disponibile su itunes, è già disponibile su itunes.
guendalina tavassi e davide baroncini entrano nella casa del grande fratello 11 per cantare a davide baroncini e ferdinando giordano.
i numeri vincenti delle estrazioni di lotto, 10elotto e 10elotto di giovedì 15 aprile 2021 in diretta su fanpage.it. il jackpot del superenalotto sale a 137,7 milioni di euro. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e i numeri vincenti in diretta su fanpage.it.
emma marrone e stefano de martino sono i protagonisti di amici tour 2010 e il loro spettacolo è al centro delle emozioni.
ilaria naldini ha perso la memoria a causa della patologia dissociativa.
l’accordo sulla riapertura delle scuole a settembre non c’è. le linee guida non sono ancora state messe a punto, ma le linee guida non sono ancora state messe a punto. il problema è quello degli spazi limitati delle aule, che potrebbero portare a un dimezzamento delle classi.
il batterista è un batterista che ama suonare e che lo fa con un coinvolgimento insopportabile.
l’ex naufrago dell’isola dei famosi 2012, den harrow, ha confessato di aver apostrofato max bertolani durante la finale dell’isola dei famosi 2012, magnolia e la redazione della trasmissione l’avrebbero apostrofato con parole calunnianti in diretta tv.
alessandra mussolini è intervenuta per chiedere ai suoi fan di “ducefobia” di “deridere l’antifascismo”. il duce è un reato che è stato proposto da chi lo ha esposto a testa in giù e da chi da tempo insiste con una volgare falsificazione della storia nel tentativo di riabilitare quello stesso fascismo sulle cui ceneri è nata la nostra costituzione.
i rotoli di carta igienica sono degli oggetti utili ed originali che si possono riutilizzare per creare altri usi e destinazioni diverse. ecco come riciclare i rotoli di carta igienica.
eros ramazzotti duetta con luis fonsi, uno dei fenomeni latini di questi ultimi anni, che con “despacito” ha conquistato le classifiche mondiali, distruggendo anche qualche record.
l’attrice e creatrice della serie tv pluripremiata fleabag avrà un ruolo nel prossimo indiana jones, il quinto della saga. l’attrice e creatrice della serie tv pluripremiata fleabag avrà un ruolo nel prossimo film che segnerà il ritorno di una delle saghe cinematografiche più celebri di sempre.
un turista di 37 anni, residente a milano, in vacanza a noto, in provincia di siracusa, si è visto arrivare una multa da diecimila euro per “atteggiamenti offensivi del pudore e della decenza”, notificata dalla polizia di stato. l’uomo, la notte del 17 agosto scorso, si è abbassato i pantaloni mostrando i glutei, facendo immortalare la scena da qualcuno con il suo cellulare e pubblicando poi la foto su instagram.
l’architetto di singapore dymitr malcew ha progettato una casa galleggiante che può essere trasportata in luoghi diversi.
l’artista di los angeles jedediah corwyn voltz ha creato delle incredibili case sull’albero per sognare una vita nella natura.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 8 maggio, la luna calante si trova nel segno del sagittario. mercurio, pianeta del pensiero, si avvicina molto velocemente al trigono di plutone e mercurio, che è il pianeta del pensiero. il trigono di mercurio e mercurio indica lo svelamento di qualcosa di nascosto e profondo.
il referendum sulla legalizzazione della cannabis è già in corso in commissione giustizia, alla camera, per stimolare il parlamento sul tema e avere la possibilità di far pronunciare direttamente i cittadini. “la grande partecipazione e la straordinaria adesione alla raccolta di firme per l’eutanasia legale invitano a riflettere sulla possibilità di un referendum per la legalizzazione”, ha detto civati.
il salto con la corda è un attrezzo che permette di allenarsi a casa e in palestra. è un attrezzo economico, realizzato in diversi materiali come cuoio, nylon e cotone, ed è molto utile sia per le sessioni di allenamento a casa che in palestra. ecco tutti i consigli per saltare con la corda.
manfredi ferlicchia, fratello di giorgia lucini, ha dichiarato di essere stato preso in giro dalla sua ex fidanzata. il siciliano, però, ha dichiarato di essere stato preso in giro dalla sua ex fidanzata. il ragazzo, però, ha ammesso di essere stato preso in giro dalla sua ex fidanzata.
l’attore è stato arrestato per furto e una cauzione di 20mila dollari. l’uomo ha deciso di rubarle l’oscar e pubblicarlo su facebook, instagram e twitter. l’uomo ha deciso di farsi un video con l’oscar e pubblicarlo su facebook, instagram e twitter.
i tombini d’arte sono i capolavori della street art che si possono ammirare passeggiando per il quadrilatero della moda di milano. il 24 febbraio 2016 il quadrilatero della moda sarà esposto a milano dal 24 febbraio fino a gennaio 2016.
il cagliari è a 28 punti in classifica e i sardi sono terzultimi in classifica. i sardi sono sempre terzultimi, ma ora hanno la possibilità di essere padroni del proprio destino. i sardi sono sempre terzultimi, ma ora hanno la possibilità di essere padroni del proprio destino. i sardi sono sempre terzultimi, ma ora hanno la possibilità di essere padroni del proprio destino.
elisabetta gregoraci e flavio briatore hanno trascorso alcuni giorni insieme a capri, in sardegna e in sicilia. il settimanale oggi ha raccolto le confidenze che i due ex coniugi avrebbero fatto agli amici. i due avrebbero trascorso alcuni giorni insieme a capri, in sardegna e in sicilia. i due avrebbero chiarito per l’ennesima volta che c’è un affetto che li lega.
nel corso della presentazione dei risultati finanziari di microsoft, satya nadella – il ceo del colosso di redmond – ha confermato una notizia attesa da alcuni e temuta da altri, che rappresenterà il primo grande cambiamento di rotta dell’azienda per quanto riguarda lo sviluppo dei sistemi operativi: in futuro, tutti gli os di microsoft saranno uniti in un unico sistema operativo, che sarà utilizzabile in diverse tipologie di dispositivi fissi e mobili.
la juventus fuori dalla serie a se non oppone il gran rifiuto alla superlega? non esattamente così, se si va a leggere bene il dettato della modifica dell’articolo 16 delle noif in materia di decadenza e revoca dell’affiliazione, decisa dal consiglio federale andato in scena lunedì, nel corso del quale è stato rinnovato il contratto del ct azzurro roberto mancini.
l’alloro è una pianta sempreverde tipica delle zone mediterranee, è ricca di oli essenziali ed è molto utile in caso di coliche, raffreddore e raffreddore. scopriamo tutte le sue proprietà benefiche.
il manifesto della 16a edizione de la biennale di architettura di venezia a cura degli architetti yvonne farrell e shelley mc namara dello studio irlandese grafton architects è un vero e proprio vademecum e dichiarazione di intenti su cui tutti i 71 partecipanti alla mostra freespace, le 65 partecipazioni nazionali e i 29 partecipanti alle sezioni speciali sono stati chiamati a riflettere.
dopo una settimana di debutto in cui brizzi e le sue femmine contro maschi hanno battuto ogni record con 3.846.589 di euro e la più alta media per sala, nella seconda settimana di programmazione il film dovrà tenere testa ad altre pellicole davvero di grande interesse.
antonella mosetti è la prossima eliminata del grande fratello vip, stando al sondaggio proposto da fanpage ai suoi lettori. il voto non è umanime, come è stato per sua figlia asia nuccetelli la scorsa settimana, ma fa segnare comunque una forbice importante con laura freddi e mariana rodriguez.
le labbra scure sono un must have per l’inverno 2016: il burgundy è un colore che sta bene a tutte, sia a chi ha la pelle olivastra e mediterannea che alla donna con la pelle chiara e delicata. ecco i look da provare per il tuo look!
roberto mancini non nasconde l’amarezza dopo la sconfitta della sua italia contro la spagna nella semifinale di nations league. il commissario tecnico ha bacchettato leonardo bonucci, espulso per una doppia ingenuità. il commissario tecnico ha bacchettato bonucci, espulso per una doppia ingenuità.
l’ex gieffino e la romana tornano a parlare di debiti accumulati dai suoi debiti.
l’assemblea nazionale francese ha approvato la legge che vieta le passerelle alle modelle troppo magre e denutrite. a rischiare saranno non solo le modelle, ma anche le agenzie che non rispetteranno la norma.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 20 agosto 2021, la luna passerà di posizione nel segno dell’acquario e il sole trigono a urano. le decisioni saranno ancora più immediate e comunicate senza mezze misure. il sole opposto a giove e il sole trigono a urano amplificheranno l’aspetto di marte e mercurio trigono a urano.
valentina vignali è tornata alla sua vita “normale” dopo il grande fratello e non può fare a meno di documentare tutto quello che fa nelle sue giornate sui social. ha infatti condiviso uno scatto hot in cui ha lasciato intravedere il seno ma ha cambiato anche look in modo radicale, passando a dei lunghi capelli azzurri.
l’isola dei famosi 2019 si è aperta giovedì 24 gennaio, con un’assenza che non è passata inosservata. la produzione dell’isola ha parlato di un “problema famigliare” che ha costretto la cantante e conduttrice a restare in italia.
anna tatangelo è stata chiamata a giudicare le performance dei cantanti in gara ad “all together now”, il talent musicale di canale 5 presentato da michelle hunziker. per la prima puntata ha puntato tutto sul lusso, sfoggiando un completo griffato e costoso.
il pubblico di uomini e donne si è diviso. il tronista jonás berami, il “juan” de il segreto, è stato il nuovo tronista di uomini e donne. il pubblico, però, si è diviso.
un 28enne di san pietro a patierno, g. d. s., è stato ferito a colpi di pistola nella tarda serata di ieri, 2 settembre, nel quartiere della periferia nord di napoli. il giovane è stato raggiunto da due proiettili a una gamba, è stato ricoverato in ospedale ma le sue condizioni non sono gravi.
il riversamento di petrolio nel torrente polcevera in provincia di genova occupa (e preoccupa) amministrazioni locali, maestranze e cittadini per una settimana. l’enpa, intanto, lancia l’allarme e soccorre decine di animali. l’enpa, intanto, lancia l’allarme e soccorre decine di animali.
il creatore dell’impero mondiale, walter elias disney, è stato il creatore dell’impero mondiale che conta, oltre agli straordinari e storici film d’animazione, anche parchi a tema, alberghi, programmi tv, merchandising, musical e chi più ne ha, più ne metta, per sempre. l’icona si è spenta il 15 dicembre 1966, ma grazie alle sue opere, e a tutte quelle successive alla sua morte, vivr
annalisa scarrone ha deciso di affidarsi ad una delle tre major che ad amici hanno deciso di affidare la propria carriera ad una delle tre major.
una donna della florida è stata arrestata per aver picchiato il suo fidanzato dopo che quest’ultimo ha respinto le sue avances sessuali. l’uomo, che non voleva fare sesso con lei, ha “afferrato i genitali del suo fidanzato [mentre] voleva fare sesso”.
rafael valle è stato condannato a prendersi le critiche delle fan dell’ex tronista, che lo hanno attaccato sui social. l’ex tronista italo argentino ha ammesso di aver rifiutato di andare avanti nel suo percorso a uomini e donne, addossandogli la colpa dell’uscita di scena dell’ex corteggiatrice di fabio colloricchio.
il presidente del consiglio giuseppe conte ha annunciato le nuove misure per le riaperture dal 18 maggio, che riguarderanno anche il mondo dello sport e della cultura. il governo ha annunciato che il decreto rilancio non potrà essere la soluzione di tutti i problemi, ma anche che il governo dovrà dare una mano a chi può ripartire.
dopo le ultime scoperte su marte e una vita possibile sul pianeta rosso, lo studio d’architettura open, in collaborazione con l’azienda cinese di elettronica xiaomi, ha immaginato una casa ideale per vivere nello spazio. l’abitazione si chiama mars case ed è uno spazio ad energia auto-circolante e zero rifiuti, contenuto in un modulo leggero, compatto, 2,4 x 2 metri, concepito come un “prodotto industriale” dove tutti i componenti di servizio della casa possono essere ripiegati e conservati
il nuovo film d’animazione di casa dreamworks animation, “le 5 leggende”, è stato presentato in anteprima al festival di roma.
javier bardem, attore e regista di “mare dentro”, “l’amore ai tempi del colera”, ha scritto una lettera al direttore del giornale spagnolo el diario, in cui traspare tutta la sua indignazione e sgomento verso l’uccisione di bambini innocenti, verso l’europa che non fa nulla per aiutare quella gente.
andrea bocelli, uno degli artisti italiani più famosi e apprezzati al mondo, pubblicherà il suo ultimo album di inediti e lo farà col botto, annunciando ospiti internazionali e una collaborazione speciale con il figlio matteo.
il consigliere regionale dei verdi francesco emilio borrelli e il conduttore radiofonico gianni simioli hanno segnalato la comparsa di molti annunci online di persone che invitano l’utenza a contattarle in caso di bisogno di ossigeno: si tratta naturalmente di truffe, dal momento che l’ossigeno può essere erogato dalle farmacie solo dietro prescrizione medica.
il 13 gennaio 2020 la fondazione studio museo vico magistretti festeggia il centenario dalla sua nascita e i dieci anni di attività con una serie di mostre ed eventi che inaugurano il 13 gennaio 2020 a colonia, in germania. il 2020 sarà un anno dedicato alla celebrazione, allo studio e riscoperta di uno dei massimi protagonisti del design e dell’architettura italiana del novecento.
adam lambert è stato vittima di una vera e propria tragedia che si è conclusa con la morte della donna.
giuliana danzé è in lacrime mentre racconta la brutta esperienza della violenza fisica e psicologica subita dal compagno. lo fa con un videomessaggio condiviso sul suo profilo instagram, per denunciare pubblicamente quanto accaduto. “l’amore non è violenza, ricordate che l’amore è sostegno reciproco”, ha scritto.
veronica ciardi ha subito un attacco diretto dalla pornostar laura perego, che ha replicato al compagno della cubista laura perego, che si è beccata due schiaffi in faccia e un’aggressione a suon di parolacce e insulti.
il sorpasso di max verstappen nei confronti del pilota mercedes valtteri bottas è evidente. il sorpasso è evidente. il sorpasso è stato pubblicato sul profilo twitter della scuderia austriaca che prende in giro i rivali facendo leva su quanto accaduto nell’ultimo gp di russia del 2018.
apex legends ha un nuovo bug, conosciutossimo dai giocatori di fortnite: una zona di morte istantanea. è un problema molto fastidioso, perché è proprio per l’alta probabilità di ottenere oggetti e armi rare all’interno delle casse presenti nel veicolo, che l’astronave di supporto rappresenta uno dei punti strategici più importanti della mappa del gioco.
il grande fratello vip prenderà provvedimenti contro simona izzo, definendola una “depressa di merda che prende psicofarmaci per stare bene, per svegliarti dal letto”. il marito della regista, ricky tognazzi, ha risposto a jeremias che lo attenderà fuori dalla casa.
l’azienda mods international ha realizzato una casa prefabbricata su misura ricavata all’interno di container. il costo di un container merci è di 36.000,00 dollari (escluse le spese di spedizione).
a partire dal 4 maggio il governo ha lanciato lo screening di massa con i cosiddetti test sierologici, progettati per andare a caccia di anticorpi (o immunoglobuline) e quindi per capire se si è entrati in contatto o meno col coronavirus sars-cov-2. i soggetti da coinvolgere sono stati individuati dall’istat e verranno contattati dalla croce rossa per concordare l’appuntamento del prelievo.
gianluca bedin, ex concorrente del grande fratello 10, ha rilasciato alcune dichiarazioni sulla sua esperienza al gf10, e sul suo rapporto con una stalker.
mary falconieri e giovanni angiolini sono tornati insieme. ad annunciarlo è soprattutto l’ex gieffina che ha postato un messaggio in cui chiede che siano chiuse tutte le pagine di coppia a loro dedicate.
joe carnahan (smokin’ aces) ha in cantiere un riadattamento cinematografico della serie anni ottanta. il riadattamento cinematografico vedrà la luce a giugno 2019.
nancy coppola è tornata a parlare in dialetto napoletano, e il suo lato più impulsivo è venuto fuori, alla distanza. e così, a distanza di qualche settimana, il lato più impulsivo del suo carattere è venuto fuori, alla distanza.
i due piccioncini si nascondono in pubblico, a pochi mesi dalla loro prima apparizione in famiglia. il motivo? non si ha tempo per capire se una storia può funzionare o meno.
l’attore americano, candidato all’oscar nel 1968 per “volti” di john cassavetes, è stato candidato all’oscar nel 1968 per “volti” di john cassavetes. il suo ultimo film, ancora senza data d’uscita, è “time framed”, con lo ian somerhalder di “vampire diaries”.
il filmato che mostra l’ufo a new york è un artefatto fotografico, il cui montaggio non è altro che il montaggio di una singola foto, scattata molto probabilmente a bordo di una imbarcazione.
jovanotti ha postato sul proprio profilo facebook il testo del suo nuovo singolo, in uscita il 9 novembre.
è the sun a dare la notizia, l’attore jerry lewis si è spento all’età di 91 anni. l’agente dell’artista, contattato dalla testata, ha dato la conferma tramite un breve comunicato. l’attore, contattato dalla testata, ha dato la conferma tramite un breve comunicato.
il nuovo spin off della saga, “fast & furious”, ha esordito molto bene al box office italiano. il film con dwayne johnson, jason statham e idris elba ha portato ossigeno nelle casse delle sale, con oltre 2,3 milioni già totalizzati dal primo giorno di uscita.
le foto di asia argento e alessia marcuzzi mostrano le due bellissime donne dello spettacolo italiano mentre si guardano, complici, fissandosi le labbra.
alessandra amoroso è stata fotografata sul numero di novella 2000 in uscita questa settimana. la cantante salentina appare abbracciata ad un uomo misterioso, di cui nessuno conosce ancora il nome.
l’ex lindsay lohan, miley cyrus, kim kardashian e, guardando a noi, naike rivelli e stefania orlando ci hanno dimostrato che da una sola “artista” può venire questo e altro.
adam lambert è il nuovo vocalist di american idol, il nuovo singolo che anticipa il film 1012.
gigi hadid ha messo al mondo la piccola khai, la prima figlia nata dalla relazione con il compagno zayn malik. il motivo? vuole proteggerla da tutto come volevamo e potevamo fare quando era più piccola.
il cantautore genovese si è dimesso da presidente della siae a seguito dell’indagine che lo vede coinvolto per evasione fiscale. il cantautore genovese, infatti, si diceva innocente e pronto a dimostrarlo, ma per una questione di correttezza preferiva comunque tenere la società al di fuori da qualsiasi problema.
i ricercatori hanno calcolato che le pandemie con impatto simile a quella di covid-19 sono molto più probabili di quanto pensiamo. l’intensità, cioè il numero di morti, è il miglior indicatore dell’impatto di un’epidemia rispetto al numero assoluto di morti.
il tabloid di rupert murdoch, news corporation, spiava anche il cellulare di kate middleton, al fine di riuscire a mettere le mani ai messaggi amorosi inviati al principe william, all’epoca dei fatti ancora suo futuro marito.
j-ax e jake la furia hanno annunciato l’uscita del loro ultimo singolo ufficiale “salsa”, prodotto dalla coppia takagi e ketra, in collaborazione con il collega milanese jake la furia. il brano, che si presenta come l’ennesimo tormentone reggaeton della prossima estate, si presenta come l’ennesimo tormentone reggaeton della prossima estate, accompagnato da il collega milanese dario ballantini.
facebook ha da pochi minuti rilasciato la versione web di messenger, oltre alla chat presente all’interno del social network, da oggi sarà dunque possibile chattare con gli utenti iscritti alla piattaforma di mark zuckerberg effettuando l’accesso con le nostre credenziali facebook al sito web messenger.com.
i negramaro, dopo il successo del singolo “amore?”, tornano in scena con un nuovo album, il cui titolo è ancora ignoto.
il regime di gheddafi ha bombardato brega, città in cui ieri i ribelli sono riusciti a mettere in fuga le truppe di gheddafi. il presidente venezuelano hugo chavez ha proposto una missione internazionale per mediare la situazione in libia.
l’osservatorio permanente sulle proposte di viaggio formulate dai tour operator, promosso da ebnt e federconsumatori, è al centro di un’analisi dell’osservatorio permanente sulle proposte di viaggio formulate dai tour operator. l’obiettivo è riqualificare l’offerta turistica e promuovere la destinazione italia a livello competitivo sul mercato nazionale e internazionale.
roberto fabian ayala è stato vittima di una rapina dai ladri che dopo avergli lanciato dei sassi e dopo averlo costretto a fermarsi gli hanno rubato lo smartphone e 650mila pesos. l’ex calciatore è stato costretto a fermarsi all’altezza di san cayetano, in una zona che da tempo è teatro di tante rapine.
il sequel del blockbuster “jurassic world – il regno distrutto”, uscito nel 2015, ha incassato l’impressionante cifra di 1.6 miliardi di dollari. stavolta, in cabina di regia, al posto di colin trevorrow c’è il bravissimo juan antonio bayona.
david moss porta alla biennale musica un esperimento in cui al suo lavoro di perfomer vocale si affiancano gli interventi elettronici di francesco giomi e francesco canavese (parte, con lo stesso giomi, del duo elettronico sdeng) e francesco canavese (parte).
nick carter è stato condannato a 25 ore di lavori socialmente utili come pena per una rissa di cui si è reso protagonista lo scorso gennaio in un bar della zona. il giudice di kay west, in florida, lo ha condannato a 25 ore di lavori socialmente utili come pena per una rissa di cui si è reso protagonista lo scorso gennaio in un bar della zona.
luigi mastroianni rompe il silenzio su ued magazine, ammettendo per la prima volta il momento difficile della crisi con sara affi fella.
il 30 agosto la sicilia entra in zona gialla, a causa dell’incremento dei contagi dovuto alla variante delta. le restrizioni riguardano soprattutto l’utilizzo della mascherina e il limite massimo al tavolo per i ristoranti. le regole per gli spostamenti sono in vigore anche in zona gialla, dove le restrizioni riguardano soprattutto l’utilizzo della mascherina e il limite massimo al tavolo per i ristoranti. ecco tutte le informazioni su cosa si può fare in zona gialla.
il successo di apex legends è in crisi, e a meno di un miracolo che faccia tornare apex legends in cima alle preferenze del grande pubblico, le previsioni degli analisti sono state cambiate. il trend di apex legends è diminuito notevolmente per quanto riguarda le ricerche su google e twitch, soprattutto dopo la l’inizio della stagione 1.
bernardo bertolucci è stato scelto per presiedere la giuria internazionale alla 70esima mostra internazionale d’arte cinematografica di venezia.
il fascicolo sanitario elettronico di mia madre. è stato pubblicato oggi, e il ministero della salute ha messo in fila i fatti.
il 26 maggio 2019 si terranno le elezioni regionali in piemonte. si vota in un’unica giornata e non è previsto il ballottaggio. il sistema è misto, in parte proporzionale e in parte maggioritario, e non è previsto il ballottaggio. il sistema è misto, in parte proporzionale e in parte maggioritario.
le star non sono le uniche a soffrirne, anche se non sono le uniche a soffrirne. anche se non sono le uniche a soffrirne, in verità nascondono dei fondoschiena leggermente rilassati.
il gossip è tornato e la figlia barbara berlusconi ha confermato il gossip. i due si sono concessi un pomeriggio di relax passeggiando per le vie di milano, come una qualsiasi coppia di fidanzati.
il salone del mobile di milano inaugura il primo festival di design a milano, che si terrà a novembre e che si terrà a milano.
il pilota della kawasaki alex lowes ha lanciato un appello ai suoi connazionali, chiedendo loro di affrontare l’emergenza coronavirus in modo responsabile. “è facile essere egoisti e pensare che non ci riguardi personalmente”, ha scritto su instagram, invitando i suoi connazionali ad affrontare l’emergenza in modo responsabile.
anonymous lancia l’ennesima offensiva per vendicare questa volta la scomparsa prematura del cyber attivista aaron swartz, morto suicida la scorsa settimana.
i film più visti durante il week end sono il 2011, il 2012 è stato il più visto della settimana.
mary falconieri ha ufficializzato la relazione con giuseppe schiavello. l’ex concorrente del ‘grande fratello’ si è lasciata alle spalle la relazione con giovanni angiolini e ha ritrovato la serenità con giuseppe schiavello. l’ex concorrente del ‘grande fratello’ si è lasciata alle spalle la relazione con giovanni angiolini e ha ritrovato la serenità con giuseppe schiavello.
emma watson ha preso parte ieri ai golden globe, tenutisi ieri a los angeles. l’attrice ha infatti indossato un abito nero con una gonna in raso e un corpetto accollato, trasparente sul seno e con le maniche plissettate.
il 5 gennaio iniziano i saldi invernali 2019 in tutte le regioni d’italia e, prima ancora che finiscano ufficialmente le feste natalizie, sarà possibile trovare prodotti in offerta in tutti i negozi. a questo punto, però, bisogna fare particolare attenzione alle truffe, così da non ritrovarsi a sperperare il proprio denaro in modo inutile. ecco dunque una guida con i consigli da seguire e gli errori da evitare durante i saldi.
si è chiusa ieri sera la tappa italiana del festival di innovazione yahoo! on the road, il primo festival dell’innovazione itinerante che sta portando in giro per il mondo i grandi nomi della musica e dello spettacolo.
george leonard e carmela gualtieri sono sempre più innamorati. il loro amore è nato nella casa del grande fratello, e lei lo ha fatto infuriare.
chiara ferragni è tornata su tiktok e, approfittando della quarantena che le lascia molto tempo libero, ha realizzato un nuovo video per la piattaforma social che spopola tra i giovanissimi. in totale se ne contano quasi 200, le più importanti sono quelle con il micro zainetto ricoperto di glitter rosa e louis vuitton.
kanye west ha dato una lunga intervista a forbes a seguito della sua candidatura alla presidenza degli stati uniti, annunciata lo scorso 4 luglio (giorno in cui negli usa si celebra l’indipendenza). il rapper ha spiegato di aver avuto una sorta di illuminazione sotto la doccia e di aver avuto una sorta di illuminazione sotto la doccia.
il trentenne è stato arrestato per omicidio preterintenzionale, accusato di aver provocato l’incidente in cui è morta la sorella maria paola gaglione, ed è rimasto ferito il fidanzato di lei, ciro migliore. “paola spesso era piena di lividi, perché veniva picchiata con la cintura”, racconta un’amica della ragazza a fanpage.it.
l’iphone 5 gold di kim kardashian è un giocattolono da 4500 dollari ed è realizzato con oro giallo da 24 carati.
il conciliabolo introduttivo di rosa baiano ed emanuele è il primo a finire sotto la lente d’ingrandimento di domenica cinque.
l’attentato terroristico di barcellona è stato il più grande attentato terroristico di sempre. vanessa incontrada è stata adottata dall’italia sin dal 1996, quando iniziò a lavorare come modella e poi in tv, ma il capoluogo della catalogna è la sua città di origine. il capoluogo della catalogna è la sua città di origine, in cui è nata e cresciuta.
irina shayk è il sogno proibito di tante donne e il modello a cui tante donne aspirano. ma qual è il segreto della sua bellezza? lo ha rivelato la diretta interessata nel corso di un’intervista rilasciata alla rivista “viva”.
la procura della repubblica di nola ha formulato la nuova ipotesi di reato a carico di michele gaglione, che ora è accusato di avere ucciso intenzionalmente la sorella maria paola quella notte del 12 settembre scorso, quando tra caivano ed acerra (napoli) inseguì lo scooter su cui la ragazza era con il compagno ciro migliore. i due giovani, che ammise l’inseguimento ma disse di non aver colpito lo scooter.
meghan markle è diventata la moglie del principe harry da quasi 2 mesi e di recente ha dato prova di essere una principessa rivoluzionaria. di recente ha fatto alcuni piccoli errori in fatto di protocollo ed è diventata la prima principessa ad aver indossato la t-shirt bianca.
a più di tre mesi dall’ultima rottura ufficiale tra margherita zanatta e andrea cocco, la bella margherita confessa di aver interrotto ogni rapporto con l’ex coinquilina.
le persone possono permettersi abitazioni piccole e a volte vivere in una casa piccola può essere una scelta ponderata rispetto ad uno stile di vita più mobile e meno pretenzioso.
l’esercito israeliano ha colpito una postazione militare di hamas nella striscia di gaza. “il terrore ha delle conseguenze”, hanno scritto su twitter le idf.
whatsapp messenger, l’applicazione di messaggistica istantanea utilizzata da più di 900 milioni di utenti al mese, nelle ultime ore ha ricevuto un nuovo aggiornamento che introduce una serie di novità su ios.
è una mossa a sorpresa che spiazza il mondo dei videogiocatori quella annunciata in queste ore da microsoft. con un comunicato sul blog dedicato alla console xbox, la casa di redmond ha annunciato infatti la chiusura di mixer, il suo servizio di streaming incentrato su videogiochi e videogiocatori.
è ufficiale l’addio di zinedine zidane al real madrid. il club spagnolo ha annunciato l’addio al club spagnolo, facendo seguito ai colloqui della giornata di ieri. il club spagnolo ha annunciato che il suo futuro sarà al real madrid. il club spagnolo ha annunciato che il suo futuro sarà al real madrid.
da oggi 6 agosto è obbligatorio il green pass per bar, ristoranti, pub e tutti i servizi di ristorazione. l’obbligo è stato esteso a bar, ristoranti, pub e tutti i servizi di ristorazione. per chi non le rispetta e non le fa rispettare sono previste multe e sanzioni salate, fino a conseguenze più ampie per gli esercenti.
daniele silvestri torna sul palco dell’ariston con due brani, “il bisogno di te (ricatto d’onor)” e “a bocca chiusa”. il cantautore romano è un vero veterano del festival e vincitore in passato di numerosi premi della critica.
il tecnico livornese ha giocato 90 minuti ed è tornato ad essere una squadra solida, concreta, poco appariscente ma efficace quanto basta per portare a casa la vittoria. il tecnico livornese ha visto cose buone e altre meno nei combattuti 90 minuti contro il torino che allunga a tre la striscia di successi consecutivi in serie a.
andrea perinetti, docente di latino e greco, ha fatto il suo ingresso in classe con gli abiti femminili. “da oggi mi presenterò nelle vesti della persona che ho sempre sentito di essere” ha raccontato ai suoi studenti prima di iniziare normalmente a fare lezione. “ho deciso di dare una testimonianza di autenticità ai miei studenti” ha raccontato a repubblica la docente.
è “la soluzione” il nuovo singolo di laura pausini che qualche mese fa aveva puntato su “e.sta.a.te” per prepararsi alla stagione calda.
l’attore è uno dei personaggi più esilaranti di hollywood, dotato di un’innegabile talento comico, dotato di un’innegabile talento comico, e che, per una trottola trasformista come lui, già ci sono in cantiere altri ruoli speciali che faranno la gioia dei suoi milioni di fan.
è davvero finita la storia tra valeria golino e riccardo scamarcio? a confermare le voci di una loro rottura è l’attore, che ha rilasciato alcune dichiarazioni al settimanale f.
decine di feriti tra gli agenti e i rivoltosi, decine di feriti tra gli agenti e i rivoltosi, e molte accuse di tentato omicidio, la maggior parte nella capitale britannica, da cui è partito tutto.
l’indagine delle tre procure di milano, napoli e reggio calabria sul tesoriere del carroccio indagato per truffa ai danni dello stato, appropriazione indebita e riciclaggio, porta alla luce particolari sconvolgenti che sanno quasi di cesura storica per il partito leghista.
l’alcol altera il cervello in gravidanza e non ci sono quantità sicure che possono con certezza limitare eventuali danni al cervello. i ricercatori ci spiegano quali siano i rischi per il cervello e quali sono i rischi per il cervello.
la procura di genova ha aperto un’inchiesta sulle certificazioni “facili” da parte di medici compiacenti per ottenere l’esenzione dal vaccino per il covid e anche dalle mascherine. secondo le denunce depositate contro roberto santi, medico sottoposto a provvedimento disciplinare da parte del consiglio dell’ordine e riferimento del mondo “no vax” e “no pass”, i medici avrebbero compilato certificati per attestare problemi di salute che impediscono l’uso di mascherine e mascherine.
melissa satta e kevin prince boateng coroneranno molto presto il loro sogno d’amore e lo faranno in sardegna nel 2015. la showgirl ha rivelato i dettagli delle nozze, ma i dettagli sono stati svelati in esclusiva.
mahmood è entrato per due volte nella top global 50 di spotify, ovvero la classifica delle canzoni più ascoltate. il cantante, infatti, è entrato per due volte nella top global 50 di spotify, ovvero la classifica delle canzoni più ascoltate.
motta mantiene la prima posizione della indie music like, la classifica indipendente che prende in considerazione i passaggi di oltre 300 radio e web radio che trasmettono e segnalano il loro gradimento.
bryan cranston, 60 anni il 7 marzo, ha girato 37 pellicole per il grande schermo e partecipato a ben 69 tra serie e film tv. il 7 marzo, l’abbiamo visto nella rosa dei candidati come miglior attore protagonista agli oscar 2016 per la sua interpretazione ne “l’ultima parola – la vera storia di dalton trumbo”, per cui ha vinto ben 4 emmy.
cecilia rodriguez ha dichiarato di essere timida e timida, ma non si dovrebbe proprio lamentare.
l’opinionista dell’isola dei famosi 2015 è alba parietti, l’opinionista che fa concorrenza alla padrona di casa con abiti e scollature hot. ecco tutti i look scelti per l’adventure reality di canale 5.
sarah jessica parker ha cambiato look e ha dato il meglio di lei. di recente l’attrice ha detto addio alla chioma lunga e liscia che aveva sempre sfoggiato negli ultimi anni. si tratta di uno dei tagli di capelli medi più trendy per l’estate 2017, che può essere portato sia dalle ragazze che dalle donne che hanno superato gli anta come l’attrice.
gabby petito, la travel blogger 22enne trovata morta in wyoming nelle scorse ore, era scomparsa dalla fine di agosto mentre si trovava in vacanza in van con il fidanzato brian laundrie, 23 anni. il ragazzo, che era tornato nella loro casa in florida senza gabby, era stato sentito dagli inquirenti nei giorni scorsi, poi è sparito a sua volta.
martina pascutti e vito mancini sono stati beccati in atteggiamenti inequivocabili in alcune foto risalenti a quest’estate.
teresanna pugliese e antonio passarelli sono i due gattini da pelare che il tarantino cerca di rubare a teresanna pugliese.
l’aumento delle quotazioni delle materie prime e la crescita dei prezzi dei permessi di emissione di co2 comporta un aumento delle bollette di luce e gas. il dato finale è del 9,9% in più per l’elettricità e del 15,3% in più per il gas nel terzo trimestre del 2021 per la famiglia tipo in tutela.
il pubblico ministero non dovrebbe firmare il nullaosta sul rilascio delle salme per i due ragazzi travolti e uccisi sul lago di garda. il pubblico ministero non dovrebbe firmare il nullaosta sul rilascio delle salme prima di metà settimana.
il fuggi fuggi generale è stato arrestato ieri in una villa di via appia antica, acquistata all’asta da un incensurato e in passato di proprietà della famiglia tredicine. il proprietario della villa ha minacciato di allontanarsi e di allontanarsi dal parcheggio privato.
il telescopio spaziale hubble ha scoperto che i pennacchi di vapore proiettati nello spazio dalla calotta di ghiaccio di europa, uno dei quattro satelliti medicei – assieme a io, ganimede e callisto – del gigante gassoso giove, si ergerebbero direttamente sulla superficie della luna. si tratta di una prova praticamente certa dell’esistenza di questi pennacchi di vapore.
il passo dello stelvio è ancora in allerta per le temperature rigide, anche se non insolite. le temperature sono rigide, anche se non insolite a quell’altitudine. le temperature infatti restano rigide, anche se non insolite a quell’altitudine.
il parlamento britannico nella serata di martedì ha bocciato per la seconda volta l’accordo per l’uscita del regno unito dall’unione europea. il voto negativo di metà gennaio ha sancito l’ennesima sconfitta per il governo tory.
cate blanchett è stata nominata presidentessa di giuria per la 77esima edizione della mostra del cinema di venezia. tra i nomi scelti anche un italiano, lo scrittore nicola lagioia.
il cantante canadese festeggia il compleanno in famiglia, il 9 aprile, e il 9 aprile canterà i brani contenuti nel suo nuovo album, never say never – the remixes.
nicole minetti è tornata a frequentare claudio d’alessio, figlio di gigi. l’ex consigliera della regione lombardia era stata avvistata in una discoteca di milano in compagnia di un imprenditore inglese.
christan grey è il protagonista di “cinquanta sfumature di grigio”, il film tratto dal best seller di e.l. james, “cinquanta sfumature di grigio”.
il governo ha presentato la bozza di manovra del governo per 5 miliardi di euro. il governo ha presentato la bozza di manovra per 5 miliardi di euro, più di tre saranno a carico delle regioni, un miliardo e 400 milioni a carico dei comuni e i restanti 500 milioni a carico delle province.
il ministro dell’economia, giovanni tria, ha chiarito che l’obiettivo di introdurre la quota 100 è quello di un “intervento permanente”, ma con la consapevolezza che quando si introducono nuove misure “in parte sperimentali” si dovrà valutare l’effetto e poi decidere come “continuare, in quale forma e in quale misura”.
le piscine al chiuso saranno tra le ultime attività a riaprire in questa nuova fase della pandemia di covid-19, in generale miglioramento grazie alla combinazione tra chiusure dei mesi precedenti, campagna vaccinale sempre più efficiente e bella stagione. a suffragare il possibile anticipo sulla tabella di marcia vi sono risultati di alcune recenti ricerche, nelle quali è stato dimostrato che le particelle virali del coronavirus sars-cov-2 vengono inattivate in una trentina di secondi.
francesco guccini, che il 14 giugno compie 77 anni, è senza dubbio uno dei cantautori che hanno scritto la storia della musica italiana. tra i brani più celebri dell’artista, che nel 2012 ha annunciato ufficialmente la fine della sua carriera musicale, c’è sicuramente “vedi cara”, canzone scritta nel 1970 per la sua futura moglie roberta baccillieri, da cui si separò nel 1977.
la cassazione del 14.10.2016 n. 13291 ha stabilito che la sottoscrizione della sentenza è sottoscritta solo dal presidente e dal giudice estensore, e non è necessaria la sottoscrizione della sentenza.
selvaggia lucarelli torna sul caso “vipleaks” e l’inchiesta che la riguarda. la giornalista con gianluca neri (blogger e proprietario di “macchianera”) e guia soncini, avrebbe beneficiato di una serie di foto private di alcuni vip, da elisabetta canalis a mara venier, mediante abusi informatici di ogni genere.
il team di sviluppatori al lavoro su facebook ha da poche ore rilasciato un aggiornamento del plugin per incorporare le pagine facebook all’interno dei siti internet che aggiunge un’interessante opzione che permette a tutti gli utenti di inviare un messaggio privato a brand e aziende direttamente dal sito ufficiale dell’impresa, senza la necessità di accedere a facebook tramite desktop o app mobile.
e’ uscito il nuovo video di rihanna, il video che accompagna il singolo te amo della giovane star delle barbados.
katy perry ha avuto la meglio sulle suore e probabilmente avrà una nuova casa. a fare da ostacolo a questa sua volontà si sono piazzate rita callanan e catherine rose, due anziane suore americane appartenenti alle sorelle del sacro cuore di maria.
simona ventura è apparsa sui social con una nuova acconciatura. il nuovo look è stato annunciato da “domenica ventura” ed è stato svelato ai fan. la conduttrice ha infatti pubblicato sui social una foto in primo piano, in cui mostra la nuova acconciatura con capelli biondissimi.
il consiglio di sicurezza dell’onu ha descritto la violenta repressione delle ultime settimane in libia, da parte del colonnello gheddafi, come “crimine contro l’umanità”. il testo, che tra l’altro propone che gli atti violenti della libia vengano trattati dal tribunale dell’aia, redatto dalla francia e dalla gran bretagna, chiede un embargo sulla vendita di armi, il divieto dei viaggi verso il paese ed il blocco dei fondi della cupola del regime.
lo sciopero di 24 ore di tutti i lavoratori del gruppo tirrenia che coinvolge anche le società regionali caremar, saremar e toremar. l’orario d’attuazione dello sciopero dipende da quello delle singole navi e potrà, quindi, coinvolgere anche collegamenti notturni previsti per il 9 giugno.
il ritorno di gianni morandi, dopo lo spavento del ricovero per ustioni, è segnato dall’allegria in tutti i sensi. dopo lo spavento del ricovero per ustioni, a causa delle ustioni dovute alla caduta tra rami secchi a cui stava dando fuoco, morandi torna a presentare dal vivo, ai giornalisti, il singolo scritto da jovanotti e prodotto da rick rubin.
acqua e limone è un rimedio molto semplice ma che può apportare grandi benefici al nostro organismo. scopriamo tutti i benefici di questa bevanda.
airlineratings ha redatto una classifica degli aerei più sicuri stilata da airlineratings. il risultato è stato premiato con sette stelle, tra cui la nota qantas che non ha vissuto incidenti mortali dagli anni cinquanta ad oggi.
il professore di scienze comportamentali dell’università di chicago booth school of business ha messo a punto uno studio che ha dimostrato che ripetere un’attività o bene materiale ci procura del piacere è meno noioso di quanto crediamo.
il 26 agosto, giorno della scomparsa di sarah scazzi, michele misseri è stato arrestato e arrestato. i due uomini sono accusati di concorso in soppressione di cadavere. i due uomini sono accusati di concorso in soppressione di cadavere.
si è tenuto questa settimana a bardineto il festival musicale balla coi cinghiali, noto anche come la woodstock della val bormida con l’unica differenza che, stando agli organizzatori, a bardineto si mangia meglio rispetto a woodstock.
l’agenzia delle entrate ha ricostruito la vicenda nella quale è indagata ilaria d’amico, facendo riferimento ad un problema di contabilizzazione da parte dell’ex commercialista di famiglia. la giornalista avrebbe evaso l’irpef tra il 2009 e il 2011 per una cifra pari a circa 400 mila euro.
il concerto del primo maggio 2013 è stato il più atteso per l’orchestra di giovanni sollima al teatro valle occupato di roma.
il regista texano del pluripremiato “boyhood” torna nelle sale con la commedia “tutti vogliono qualcosa”, girato nell’arco di 12 anni, che convinse pubblico e critica, e torna nelle nostre sale con la commedia “tutti vogliono qualcosa”.
l’ex corteggiatrice di “uomini e donne” ha dichiarato che il loro rapporto è tornato. l’ex corteggiatrice di “uomini e donne” ha dichiarato di non voler più più “vaffan*ulo” e poi “vieni qui deficiente” e poi le carezze.
albano carrisi, 95 anni, racconta il rapporto con la madre jolanda ottino, la donna più importante della sua vita. il cantante, infatti, avrebbe un rapporto molto affettuoso con la sua ex moglie romina power e decisamente più difficile con la sua attuale compagna loredana lecciso.
kristin scott thomas è la maestra di cerimonia del prossimo festival di cannes, in programma nel mese di maggio. l’attrice aprirà le danze chiamando sul palco tim burton e gli altri membri della giuria, e poi tornerà per presentare la serata finale.
l’ex primo cittadino di bientina corrado guidi è stato cacciato da un noto ristorante della versilia, il sa playa, insieme alla sua famiglia, moglie e figlia di 10 anni. l’ordine dei guidi, ‘soltanto’ una pizza e un’insalata di mare, è stata considerata troppo misera per gli standard del ristorante.
il cantante di latina, dopo l’uscita de “il mestiere della vita”, ha scelto quella in cui collabora con carmen consoli, senza dubbio, con cui aveva già collaborato in “guarda l’alba” cantato dalla cantantessa siciliana.
kate middleton è volata in pakistan con il principe william e, come accade quasi sempre durante i viaggi ufficiali, ha incantato tutti con la sua eleganza. ha infatti sfoggiato un look tradizionale di colore celeste molto simile al suo, e ha preso ispirazione da lady diana, che all’epoca in cui era sposata con carlo sfoggiò un look tradizionale di colore celeste molto simile al suo.
césar aguzzoli ha trasformato un fantastico volkswagen bus in un camioncino stellare.
le previsioni meteo per oggi 4 agosto indicano un ritorno di sole e caldo su tutta la penisola. il tempo sarà via via sempre più stabile con piogge e temporali che potrebbero dare vita ad altrettanto fulminei temporali.
è diventato di dominio pubblico, l’audio della telefonata effettuata da leopoldo luque al pronto soccorso per chiedere soccorso per il pibe de oro. le autorità hanno avuto accesso alle chiamate effettuate al 911 nella concitata mattinata di mercoledì, quando si è verificato il decesso dell’indimenticato campione.
il 30 gennaio potremo vedere “il segnato”, l’horror found footage della famosa saga “paranormal activity”, ideata e diretta da oren peli e ambientata in california. il protagonista, è un ragazzo che, dopo aver fatto una sorta di rito esorcistico, le afferrerà prima la mano, per poi crollare al suolo.
l’infortunio subito nel match di qualificazione ai mondiali polonia-andorra costa carissimo a robert lewandowski, che a causa di un problema al ginocchio dovrà stare fuori per circa un mese. il giocatore polacco si è infortunato dopo aver segnato una doppietta in polonia-andorra, gol pesanti che avevano permesso alla squadra guidata da paulo sousa di conquistare i tre punti.
il settimanale “novella 2000′′ assicura che l’addio temporaneo tra emma marrone e marco bocci è stato dettato dalla gelosia del bell’attore nei confronti della cantante.
giethoorn è una cittadina olandese che non ha strade poichè le strade sono canali che costeggiano le abitazioni ed il centro cittadino.
nando colelli è in confessionale e lei lo invita ad abbracciarlo. nando lo invita ad abbracciarlo, e le viene mostrato il vero volto di nando, il suo ex.
il pianeta retrogrado è un pianeta che si muove all’indietro e che, a differenza di saturno contro, è il pianeta più veloce che si muove all’indietro ma solo per un effetto ottico. ma come fa un pianeta così veloce ad accumulare così tanta potenza?
il ministro dario franceschini ha evitato che cascasse dal piedistallo su cui era stata posta a favore di telecamere. il ministro ha evitato che cascasse dal piedistallo su cui era stata posta a favore di telecamere.
g. cameron romero, figlio di george a., ha lanciato una campagna in crowdfunding per realizzare il prequel ufficiale di “night of living dead”, il film che ha lanciato i non morti nel mondo del cinema. si chiamerà “origins” e racconterà la genesi dell’epidemia.
l’attore, attore e regista, ha passato ben 50 anni di vita dedicandosi allo spettacolo, diventando un’icona grazie ai suoi personaggi più famosi come il conte tacchia, “er pomata” di “febbre da cavallo”, rugantino e tanti altri ancora.
un team di ricerca spagnolo guidato da scienziati dell’istituto di barcellona per la salute globale (isglobal) ha determinato che se tutti i cittadini della città catalana bevessero acqua in bottiglia ci sarebbe un consumo di risorse naturali pari a 3.500 volte superiore rispetto all’uso di quella di rubinetto.
aline brosh mckenna racconta per la prima volta quanto accadeva con l’attrice meryl streep, protagonista del film “il diavolo veste prada”. la diva sarebbe entrata talmente bene all’interno del suo personaggio da risultare difficile da trattare anche quando non era di fronte alla macchina da presa.
il toscano paolo virzì, nel 2016, ha fatto l’en plein di premi con la pellicola “la pazza gioia”, interpretata da valeria bruni tedeschi e micaela ramazzotti, rispettivamente nei panni di beatrice morandini valdirana, una chiacchierona istrionica, sedicente contessa, a suo dire, in intimità coi potenti della terra e donatella morelli, giovane donna tatuata, che custodisc
kourtney kardashian è la sorella maggiore di kim e, per l’occasione, ha deciso di sfoggiare un look “sadomaso”. per l’occasione ha puntato tutto su un look troppo aggressivo e sopra le righe, sfoggiando un look “sadomaso”.
guendalina tavassi è stata vittima di uno scherzo a sheila, e lo fa con sheila, e lo fa con sheila, che lo s’è avvicinato a sheila, e che lo scherzo a sheila è stato il più clamoroso.
il 23 novembre 1993 viene rapito il figlio giuseppe, rapito a capaci e ucciso per strangolamento l’11 gennaio 1996 a 15 anni. il suo corpo verrà sciolto in una vasca colma di acido nitrico. il suo corpo verrà sciolto in una vasca colma di acido nitrico.
franco di ludovico, 68 anni di crecchio, in abruzzo, ha passato metà della sua vita in pensione. il 68enne teatino, 68 anni, è riuscito a raggiungere la pensione a soli 34 anni. il 68enne teatino, 68 anni, è andato in pensione a soli 34 anni.
melania trump ha cambiato look e, nonostante il suo passato nella moda, ha deciso di cambiare look. ha indossato degli abiti griffati con cui ha voluto rendere omaggio al paese ospitante, ed è riuscita a stupire tutti con un dettaglio inedito.
l’oroscopo di oggi, mercoledì 23 aprile 2020, vede la luna transitare nel segno della vergine. il segno della vergine infatti è il pianeta della femminilità, congiunto a mercurio e urano. il segno della vergine infatti è molto sensibile e comprensivo, comprensivo e soprattutto desideroso di fare del bene simbolicamente il nostro dovere di fare del bene.
il primo film documentario sulla vita di papa francesco, “pope francis. a man of his words”, è la parabola di “attore” di papa francesco. il film, diretto da wim wenders, uscirà al cinema il 26 giugno 2015.
charlotte perriand e cassina omaggiano louis vuitton con un’edizione limitata (solo 1000 pezzi) della sua chaise-longue evocativa lc4.
orlando bloom e selena gomez sono stati beccati in atteggiamenti intimi in una discoteca di las vegas. l’attore e l’attore hollywoodiano sono stati beccati in atteggiamenti intimi in una discoteca di las vegas.
l’ex velino e la showgirl calabrese si sono ritrovati insieme dopo la fine della loro storia d’amore, ma l’ombra della showgirl calabrese sembra minare il loro rapporto. l’influencer spiega che non è stato affatto così, ma l’influencer spiega che non è stato affatto così.
il daily mirror ha intervistato alcuni amici della coppia, che hanno svelato le voci di un divorzio milionario. i due avrebbero finalmente trovato il modo di riappacificarsi.
da oggi tutti possiamo ammirare le meraviglie della thailandia comodamente seduti al pc di casa con un viaggio virtuale su google street view.
l’italia è pronta ad affrontare i giochi olimpici di tokyo 2021, in programma da venerdì 23 luglio a domenica 8 agosto. sono oltre 30 gli sport in gara, di cui 197 uomini e 186 donne. ecco tutti gli atleti e le atlete che rappresenteranno il nostro paese alle olimpiadi di tokyo 2021.
cristina alberto, ex concorrente del grande fratello 11, si è mostrata in diretta serale, e l’ha accusata di essere “disattiva”. e lo fa con il pubblico, e lo fa con il pubblico, e lo fa con il pubblico.
martina pascutti è stata costretta a rivedere i conti e ad ammettere che, al gf 12, non è riuscita proprio a brillare.
arriva a sorpresa il nuovo album di beyoncé, il successore ufficiale del precedente “4” del 2011. l’album è stato pubblicato esclusivamente su itunes questa notte e può essere definito il successore ufficiale del precedente “4” del 2011.
russell crowe è il neozelandese russell crowe, il neozelandese che ha sfilato sul walk of fame della strada più prestigiosa d’america.
il cantautore e compositore – cantautore, regista, regista, scrittore, pittore – sta ultimando la sua quarta opera, dedicata al filosofo rinascimentale bernardino telesio.
il 26 gennaio è il giorno delle elezioni regionali in emilia romagna: il candidato del pd e del centrosinistra, stefano bonaccini, e quella della lega e del centrodestra, lucia borgonzoni, hanno lanciato un sondaggio su facebook per chiedere ai suoi sostenitori chi preferissero tra lei e il nuovo presidente della regione.
lo stress è un disordine dell’intestino, che è il nostro organo fondamentale per la nostra salute. il problema è legato al disordine dell’intestino, che è il nostro organo fondamentale per la nostra salute.
il bambino è kainoa niehaus di 5 anni e soffre di autismo, il cane è tornado, un golden retriever addestrato per relazionarsi con chi soffre di autismo. ecco perché è stato immortalato dall’associazione “4 paws for ability”.
il sindaco uscente vincenzo napoli, sindaco uscente del centrosinistra, ha ottenuto una riconferma al primo turno con il 57.39% dei voti validi. i neo eletti a palazzo di città, sede che ospita il consiglio comunale, saranno guidati da vincenzo napoli, sindaco uscente del centrosinistra, che è riuscito ad ottenere una riconferma al primo turno con il 57.39% dei voti validi.
andy murray ha chiesto aiuto per ritrovare la sua fede nuziale. il britannico ha rubato le scarpe e le ha ritrovate sotto la sua auto.
il film d’animazione ispirato al romanzo di antoine de saint-exupery uscirà a ottobre in francia. l’arrivo è previsto per il mese di ottobre, mentre le sale italiane proietteranno il film dal 1 gennaio 2016.
l’attrice 21enne micol olivieri, attrice 21enne della serie tv “i cesaroni”, è incinta per la prima volta dal fidanzato christian massella nonostante la giovanissima età che le è valsa una serie di critiche. l’attore 31enne, al settimo cielo, ha parlato della gravidanza in corso.
federica pellegrini ha cambiato look ed è tornata a sfoggiare un nuovo look. ha cambiato il taglio e la tinta, mettendo in mostra un nuovo colore di capelli. la nuotatrice ha infatti cambiato il taglio e la tinta, portando una rivoluzione radicale al suo look.
il gossip tra la pellegrini, magnini e marin rischia di offuscare i record dell’italia del nuoto. il romagnolo, reduce dalle due medaglie d’argento ai mondiali di shangai, ha fatto registrare il nuovo record europeo dei 50 a rana. il romano, reduce dalle due medaglie d’argento ai mondiali di shangai, ha fatto registrare il nuovo record europeo dei 50 a rana.
kylie jenner è una delle star più amate e seguite al mondo e, oltre a essere stata travolta dall’amore della piccola, pare abbia deciso di tornare alle origini. la sorellina di kim ha infatti una bocca leggermente più sottile e, in risposta a un fan che le ha detto “mi sono liberata di tutto il filler”, ha detto addio ai ritocchi estetici troppo evidenti.
i ricercatori italiani hanno individuato 17 immunoglobuline monoclonali in grado di uccidere il coronavirus sars-cov-2. le immunoglobuline sviluppate in laboratorio, infatti, sono in grado di uccidere il patogeno in provetta. le immunoglobuline sono state individuate in laboratorio, e sono state individuate in 17 pazienti.
il social network di mark zuckerberg ha pubblicato una nuova novità sul suo blog. si tratta della possibilità di incorporare, ovvero di incorporare, nel proprio sito o blog quei post pubblicati come “pubblici” da pagine e profili su facebook.
fabio paratici è il nuovo allenatore del tottenham. dopo 11 anni alla juventus, il club piacentino ha ufficializzato l’ingaggio dell’ex uomo mercato bianconero. il dirigente piacentino, alla prima esperienza all’estero della sua carriera, avrà il compito di allestire una squadra più competitiva rispetto all’ultima stagione, che possa lottare al vertice.
il presidente dell’arera stefano besseghini in un’intervista a fanpage.it fa il punto sullo stato dei servizi pubblici e il loro utilizzo, in particolare in seguito all’emergenza covid-19. “l’idea è che se l’inps comunicasse quali nuclei familiari hanno diritto ai bonus, si potrebbe fare in modo che l’adesione sia molto più alta, anche se sappiamo che è difficile, ma anche la popolazione si è dimostrata responsabile”.
il padiglione della finlandia per expo dubai 2020 si ispira alla coltre bianca di neve che copre il paesaggio finlandese dall’autunno in poi. il progetto di jkmm architects in collaborazione con five currents e factor nova ricorda una tenda coperta di neve che copre il paesaggio finlandese dall’autunno in poi.
carmela gualtieri è stata paparazzata in piscina a porto cervo in compagnia di george leonard. il dj, cantante e animatore vittorio gucci, ha confessato di essere una donna passionale e passionale.
il pugile indiano vijender singh si è avvicinato all’avversario e ha ringraziato i tifosi e s’è fatto dare un microfono. il match si è deciso ai punti e il pubblico ha accolto con affetto i tifosi.
i team di formula 1 prendono parte alla lotta al coronavirus. il team di formula 1, seguendo le richieste del governo britannico, sta valutando un piano per convertire momentaneamente le proprie fabbriche alla produzione di ventilatori polmonari. il piano è stato discusso con il governo e le autorità sanitarie locali.
i black eyed peas hanno creato un video di oltre dieci minuti che riunisce imma be e rock that body.
luciano spalletti è soddisfatto della vittoria del napoli sulla juventus ma prova a tenere l’ambiente azzurro con i piedi per terra. l’allenatore toscano è diventato il secondo allenatore nella storia del club azzurro a vincere tutte le prime tre gare di serie a sulla panchina partenopea ma prova a tenere l’ambiente con i piedi per terra.
joan laporta ha attaccato il psg e ha ammesso che il club catalano “ha infranto tutte le regole esistenti del fair play finanziario”. il club catalano è stato scagionato dalle accuse di ceferin e uefa, accusati di avere un occhio di riguardo nei confronti dei parigini e delle proprietà dell’asia occidentale.
oggi è l’ultimo giorno di attività della whirlpool di via argine. lo stabilimento di ponticelli, zona orientale di napoli, si è sciolto per l’ultima assemblea, che servirà per ribadire, ancora una volta, che la multinazionale non ha rispettato gli impegni presi col governo.
twitter ha comunicato ai suoi dipendenti che il lavoro da remoto potrà continuare a tempo indefinito anche in seguito al termine della situazione di emergenza. lo ha confermato il ceo jack dorsey in una email inviata ai lavoratori nelle ultime ore e in seguito la stessa azienda in una nota.
kendall jenner, sorellastra di kim kardashian, si è rifatta labbra e naso per somigliare alla sorellastra kim kardashian.
achille castiglioni è uno dei più importanti designer italiani ed internazionali. il 16 febbraio 2018 è l’anno di uno dei più importanti maestri del design italiano. con il fratello pier giacomo, è stato per oltre cinquanta anni protagonista indiscusso del design italiano nel mondo.
gli oli essenziali sono sostanze oleose e profumate che agiscono sul corpo e sulla mente. il loro odore è il segreto per sfruttare al meglio le proprietà benefiche dell’aromaterapia. vediamo insieme quali sono i migliori oli essenziali e come utilizzarli al meglio per sfruttarne tutte le proprietà benefiche.
stanleybet, una delle voci più autorevoli in termini di scommesse a livello europeo, ha fatto scendere la sua quota a 3,50, dandole così come favorita per la finale dell’eurvision song contest che si terrà questa sera, in diretta da copenaghen.
il pd ha ribadito la propria posizione sul tema dell’immigrazione, obbligando il partito democratico a scendere a compromessi su punti importanti del suo programma. il pd ha ribadito che il tema dell’immigrazione è più un claim buono per le prime pagine dei giornali e per rassicurare gli ambienti istituzionali che una reale volontà politica.
kim kardashian ha pubblicato una foto bizzarra che mostra il suo lato b. a differenza del naso di kim kardashian, il suo lato b non sarebbe mai stato ritoccato dal chirurgo.
simona salvemini è stata una concorrente importante ed amatissima del grande fratello 11.
le foto dei cibi aumentano il senso di sazietà e di non ingrassare? lo ha dimostrato uno studio che ha rivelato il potere delle immagini del cibo sul nostro inconscio: è un modo per renderci sazie e di non ingrassare.
un branco di cavalli selvatici ha perso la vita a causa del caldo torrido che sta investendo l’australia da diversi mesi. le carcasse degli equini, sia adulti che puledri, sono state trovate ammassate lungo un percorso di circa cento metri a 90 chilometri da alice springs, la seconda città più popolosa del territorio del nord nella ‘terra dei canguri’.
il 1831 è il giorno in cui il “gobbo” nascosto sull’île de la cité di parigi è stato riedificato e riedificato. il 1831, quando iniziarono di costruzione laddove c’era una basilica dedicata a santo stefano, il “tempio della ragione” e il “tempio della ragione”, il 189, quando il 
j-ax ha pubblicato il suo ultimo singolo “hai rotto il catso”, secondo singolo tratto dal suo prossimo album, che uscirà domani, “il bello d’esser brutti”.
le estrazioni di lotto, superenalotto e 10elotto di oggi sabato 5 giugno 2021 su fanpage.it a partire dalle 20. il montepremi del superenalotto per chi indovina la combinazione vincente permetterà di aggiudicarsi 38, 7 milioni di euro. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e i risultati delle estrazioni di lotto, 10elotto e simbolotto di oggi.
sandra mondaini ha sconvolto la compagna di vita sandra mondaini. la moglie di raimondo vianello ha confessato di non voler più giocare a carte, guardo poco la tv, faccio fisioterapia.
lo zenzero è un alimento ricco di vitamine, sali minerali ed è un ottimo alleato per la digestione e per la digestione. scopriamo tutti i suoi benefici e le proprietà dello zenzero.
i bon jovi hanno dato il via ad un contest per il loro tour negli stati uniti.
ermal meta e fabrizio moro porteranno la loro “non mi avete fatto niente” all’eurovision song festival, la rassegna musicale europea che quest’anno si terrà a lisbona. i due cantanti, che partecipano all’esc 2018 grazie alla vittoria al festival di sanremo, erano volati in portogallo per girare il video di 30 secondi che sarà proiettato prima dell’esibizione e che serve agli organizzatori per pubblicizzare un po’ il loro paese.
stasera in tv il fortunato film di antonio banderas, interpretato da antonio banderas, che, sfruttando impunemente il suo fascino, cerca di vendere quadri di scarso valore a donne ricche e sole.
david beckham e victoria beckham hanno sposato il calciatore più famoso degli ultimi anni, ed è stato proprio l’ex calciatore a presentare su instagram il loro nuovo bambino: olive.
è stata presentata la prima lista civica a sostegno di gaetano manfredi, l’ex ministro che corre come sindaco di napoli sostenuto da pd, m5s e leu. il capolista è il presidente della fondazione ravello, il notaio dino falconio. il capolista è il notaio dino falconio.
ashton kutcher tradisce demi moore e lei è stata pizzicata in auto. l’attrice è stata pizzicata in flagranza di reato in auto dopo aver assistito presso il roosevelt hotel ad uno spettacolo insieme ad alcuni amici.
alba parietti sbarca in honduras insieme al fido truky.
i cambiamenti climatici sono una delle minacce più gravi che si stanno diffondendo in questi ultimi decenni. ad esempio, i ricercatori stanno pensando di creare nuvole luminose in grado di riflettere i raggi solari, una soluzione ingegnosa che permetterebbe di abbassare la temperatura del pianeta e scongiurare gli effetti più drammatici del riscaldamento globale.
ad un mese dalla morte di diego armando maradona, emergono nuove informazioni importanti sulle condizioni fisiche di diego armando. l’ex capitano dell’argentina e del napoli non aveva ricevuto alcun farmaco per la sua malattia cardiaca, ma era in una condizione critica con cuore, fegato e reni compromessi. l’eco della sua scomparsa non è scemato in queste ultime ore che precedono il primo natale senza diego.
il miele è un prodotto naturale che ha proprietà benefiche per la nostra pelle. è ricco di vitamine, sali minerali ed è un ottimo alleato per la nostra bellezza. scopriamo tutte le sue proprietà e i suoi benefici.
margot robbie è irriconoscibile per il suo look e il suo fascino. le foto sconvolgenti diffuse in rete mostrano la sua bellezza mozzafiato, il volto completamente trasformato e il volto completamente trasformato.
i campi flegrei sono stati progettati per l’analisi di un pozzo pilota della profondità di 500 metri nell’area di bagnoli, periferia occidentale di napoli. l’energia nascosta nel sottosuolo di questa area è diventata di interesse scientifico nel momento in cui si scoprì il potere della geotermia.
alcoa ha tagliato la capacità produttiva in europa. il leader mondiale dell'alluminio ha annunciato una riduzione della capacità produttiva del 12%, ma il suo obiettivo è "ridurre i costi dell'energia".
arriverà domani la sentenza dell’appello bis per l’omicidio di meredith kercher, la studentessa inglese di 22 anni uccisa a perugia il primo novembre 2007. i due imputati che saranno giudicati dalla corte di firenze saranno l’ex coinquilina di meredith, l’americana amanda knox e il fidanzato di allora, l’italiano raffaele sollecitox.
il bagno dopo aver mangiato non è sicuro. lo sostiene l’organizzazione mondiale della sicurezza in acqua, l’organizzazione mondiale per la sicurezza in acqua. “c’è poca letteratura medica o anche informazioni generali sugli effetti di un pasto prima di fare il bagno sono infondate”.
le proteste dei no tav a chiomonte, in val di susa, sono iniziate oggi. le forze dell’ordine hanno montato una base operativa che, presumibilmente, resterà in piedi per molto tempo con lo scopo di presidiare il cantiere.
lukasz piszczek ha deciso di lasciare il borussia dortmund per tornare al goczalkowice, il club polacco dove è cresciuto prima di affermarsi in germania. il terzino polacco ha deciso di lasciare il club polacco dopo più di un decennio in giallonero, per tornare al goczalkowice, il club polacco dove è cresciuto prima di affermarsi in germania
il film d’avventura diretto da ang lee, diretto da ang lee, racconta l’incredibile esperienza di un ragazzo, scampato per miracolo al naufragio della nave sulla quale era salito a bordo insieme alla sua famiglia. il giovane avrà dei singolari compagni di viaggio, ovvero quattro animali tra cui una tigre del bengala, con la quale dovrà imparare a convivere per forza di cose.
lo yoga è una delle attività più rilassanti ed eccitanti per il corpo e per la mente. lo yoga è una disciplina tanto affascinante quanto benefica per la nostra salute. scopriamo di più sui benefici dello yoga, una disciplina tanto affascinante quanto benefica per la nostra salute.
in romania esiste un parco divertimenti unico al mondo. si tratta del luna park realizzato all’interno della miniera di sale di turda, a 112 metri sotto terra. il parco a tema sotterraneo si trova in transilvania ed è ricavato all’interno di una vecchia miniera di sale risalente al xvii° secolo.
il principe william e la sua consorte, kate middleton, per la prima volta dopo sette settimane di attesa, si sono fatti vedere per la prima volta in pubblico ad una serata di gala, lasciando il bambino con una badante.
il vincitore dell’edizione 2020 del contest fotografico ‘obiettivo terra’ è samuele parentella con la foto del martin pescatore stringe nel suo becco la preda nella riserva naturale della palude di san genuario. al secondo posto, tra le 1028 foto candidate, si è classificata quella della riserva naturale isole dello stagnone di marsala (sicilia), di francesco tozzi, che ha ottenuto il 32% delle preferenze.
la juventus cambierà nome in fifa 20. la notizia è arrivata poche ore dopo quella che ha visto efootball pes 2020 accaparrarsi la licenza ufficiale della juventus, ottenendo in questo modo i diritti per l’utilizzo del nome, lo stemma, i kit di gioco e lo stadio della squadra italiana.
aurora ramazzotti ha cambiato stile ed è da quando ha passato il weekend fuori con il fidanzato goffredo cerza che ha detto addio ad eye-liner, fondotinta, blush e rossetto. il motivo? ha dovuto fare i conti con l’influenza.
le estrazioni del lotto, superenalotto e 10elotto di sabato 28 agosto 2021, in diretta su fanpage.it a partire dalle ore 20 di questa sera. 73,3 milioni di euro il jackpot del superenalotto per chi centra la sestina fortunata, e i simboli vincenti del simbolotto. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e la combinazione vincente di 10elotto e simbolotto.
virginio simonelli ha finalmente ottenuto le rivincite tanto attese, con la vittoria ad amici e con il successo di vendite del suo nuovo album, intitolato “finalmente”.
il cantante di origini venete è stato accolto con un messaggio sui social, con il suo messaggio, poi allargatosi a tutti i fan dell’artista di origini venete, che gli ha tributato un saluto, poi allargatosi a tutti i fan dell’artista di origini venete.
attraverso un post pubblicato sulla pagina facebook safety, il team tecnico del celebre social network annuncia l’introduzione di una novità utile ad aumentare la sicurezza degli utenti iscritti alla piattaforma fondata da mark zuckerberg.
“resta quel che resta” è la canzone che oggi 9 radio italiane hanno iniziato a trasmettere in anteprima nazionale. si chiama “resta quel che resta”, è stata incisa 9 anni fa e incisa 9 anni fa.
il sindaco di napoli, luigi de magistris, taglia corto e torna sui suoi passi: niente coreografie, niente cerimonia per la targa, niente cerimonia per la targa, la festa per l’inaugurazione dello stadio san paolo a diego armando maradona è stata annullata, non si farà. il sindaco di napoli, luigi de magistris, taglia corto: “abbiamo troppe polemiche, troppo alto il rischio che l’evento diventasse il terreno di scontro sul piano politico”.
lola kirke è stata l’ultima ad aver mostrato i peli sul red carpet con le ascelle non depilate. l’ultima in ordine di tempo è stata lola kirke, che ha sfoggiato un abito fluo con scollo a cuore senza spalline.
jonas berami e rama lila giustini si trovano a napoli, dove il tronista ha fatto la scelta definitiva tra le sue corteggiatrici. i due si trovano invece a napoli, mentre il tronista è in procinto di partire per parigi.
il ministero della salute ha comunicato il ritiro dal commercio di un lotto della paprika dolce polvere di droghe palma. il prodotto interessato è venduto in bustine da 30 grammi con il numero di lotto j20053 e il termine minimo di conservazione 28/09/2024.
l’as roma cup featuring fortnite è il primo torneo ufficiale di fortnite. il club giallorosso non è nuovo al mondo degli esports, ma l’iniziativa dedicata al battle-royale di epic games è inedita. ecco i premi messi in palio per i 100 finalisti.
l’azienda sanitaria trentina ha deciso che a guidare l’unità da lunedì 12 luglio non sarà più il primario saverio tateo, trasferito insieme a un’altra dirigente medica.
robert pattinson e kristen stewart si scambiano svaghi mentre si esibiscono in tuffi maldestri.
il lockdown è stato un periodo di difficoltà per il maryland e, nonostante il periodo di difficoltà trascorso a causa del coronavirus, molte persone hanno approfittato della quarantena forzata come un’opportunità per fare e creare. c’è chi ha imparato a cucinare, chi si è dedicato allo sport, chi ancora a riordinato l’armadio o fatto qualche lavoretto in casa, chi ancora a riordinato l’armadio o fatto qualche lavoretto in casa, è stata definita una
chiara ferragni è volata a parigi per partecipare alla fashion week e, dopo aver spopolato alla settimana della moda di milano, ha deciso di osare. ha indossato un abito da sera in rosso fuoco e ha abbinato l’outfit sensuale a un paio di calzini bianchi del suo brand.
la nuova rete metropolitana di doha ha le sue prime 37 stazioni. realizzata nell’ambito del piano qatar integrated railway project, la metropolitana di doha è la prima in assoluto senza conducente in grado di raggiungere la velocità fino a 100 km / h, tra le più veloci al mondo.
eugenie di york ha messo al mondo il piccolo august philip hawke e, fatta eccezione per alcuni scatti adorabili postati sui social, non è mai apparsa in pubblico in compagnia del piccolo. a causa dell’emergenza sanitaria, i royals si sono ritrovati a dover annullare tutto a causa dell’emergenza sanitaria legata al covid-19.
a luglio i proprietari di una villa da 300.000.000.000 sterline con vista su hyde park avranno l’opportunità di acquistare un bagno in oro 24 carati a partire da 10 sterline.
il 9 luglio il pianeta degli anelli si troverà in opposizione al sole, un particolare allineamento che lo renderà più vicino al sole rispetto alla terra. il pianeta, secondo solo a giove per dimensioni nel sistema solare, sarà il più luminoso e luminoso di tutto il 2019. ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi l’affascinante spettacolo astronomico.
isamu akasaki della meijo university di nagoya, hiroshi amano della nagoya university e shuji nakamura della university of california presso santa barbara hanno consegnato il premio nobel per la fisica a isamu akasaki della meijo university di nagoya, hiroshi amano della nagoya university e a shuji nakamura della university of california presso santa
i vigili del fuoco hanno ripreso le operazioni di spegnimento e messa in sicurezza della cattedrale di notre dame, a parigi. il rogo ha scosso il simbolo della loro città e della civiltà europea, e il rogo è stato ripreso a mano.
jadea ha lanciato la nuova collezione primavera/estate 2014 e, come al solito, belén rodriguez è la testimonial ufficiale. la linea gold è curata nei dettagli e ricca di suggestioni glamour.
mauro coruzzi ha smesso i panni di platinette a quando aveva solo 17 anni. la sua fidanzata rimase incinta ma decisero di non tenere il bambino. oggi, a 17 anni, la sua fidanzata rimase incinta ma decisero di non tenere il bambino.
kaia gerber è una delle star che si sono ritrovate in casa da settimane e, nonostante le restrizioni, ha deciso di puntare sul “fai da te”. è passata a un caschetto cortissimo e ha indossato un caschetto cortissimo, difficile da gestire senza l’intervento del parrucchiere.
l’attrice ha annunciato la morte della madre. l’attrice ha annunciato la morte della madre. l’attrice, però, ha chiesto di poter vivere questo momento di dolore nel rispetto della propria privacy.
un dispositivo che è stato progettato dai neuroscienziati della uc san francisco può generare un discorso ‘sintetico’ che suona naturale utilizzando l’attività cerebrale per controllare un tratto vocale virtuale. vediamo come questo dispositivo riesce a tradurre in parole l’attività cerebrale, e quindi i nostri pensieri.
kanye west non è diventato presidente degli stati uniti d’america e sebbene le speranze fin dall’inizio erano piuttosto vane, qualche americano ci ha sperato un po’.
marco carta ha pubblicato il suo nuovo singolo “i giorni migliori”, che arriva a pochi giorni dall’arresto per presunto furto alla rinascente di milano. il cantante sardo, infatti, ex vincitore di amici di maria de filippi e del festival di sanremo, negli ultimi anni trasformatosi in volto televisivo con la partecipazione all’isola dei famosi e a tale e quale, trasmissione di rai uno di cui è stato vincitore, è stato comunque rinviato a giudizio.
lo scatto di un pranzo in macchina di barbara d’urso ha lasciato i fan nello sconcerto più totale e ha sollevato non pochi interrogativi sul contenuto della sua dieta.
ariana grande ha cambiato look: ha detto addio alla sua lunga chioma e ha detto addio alla lunga chioma. per salutare l’arrivo di luglio ha scelto un lob, cioé un long bob, uno dei tagli medi di tendenza per l’estate 2021.
il cane è stato investito da un’auto nei pressi di birmingham, a pochi chilometri a nord di birmingham. il fedele compagno di avventure è stato trasportato in ospedale ed operato d’urgenza. il cane è stato trasportato in ospedale ed operato d’urgenza.
è morto a 28 anni il cantante bobby brown, che aveva solo 28 anni. il ragazzo, che aveva solo 28 anni, è stato trovato senza vita nella sua casa di los angeles.
il giornalista di “vero” risponde alle sue domande a proposito del marito maurizio costanzo: “non ho mai indagato, non ho mai cercato prove, mai spiato il telefonino di mio marito”.
la prima persona che riceverà il vaccino anti covid in italia sarà un’infermiera dell’istituto nazionale per le malattie infettive, lazzaro spallanzani. la notizia era già filtrata nei giorni scorsi e oggi è stata confermata da fonti dello spallanzani e della regione lazio.
tiziano ferro è stato pizzicato da un amico speciale a londra. il cantante è stato pizzicato insieme a un amico speciale, appena arrivato da londra.
ilary blasi ha provato a fare chiarezza sul presunto bacio che aida yespica e jeremias rodriguez si sarebbero scambiati. i due gieffini hanno negato che ci fossero state delle effusioni tra loro. il fidanzato della modella, però, non l’ha presa bene.
l’aula della camera ha appena approvato la proposta di legge che abolisce il divieto di iscrizione a due corsi di laurea contemporaneamente. i voti a favore sono stati 387, nessun contrario. il testo non è ancora legge, dal momento che dovrà passare all’esame del senato, ma il fatto che sia stata approvato all’unanimità lascia pensare che non ci saranno intoppi, e la legge potrebbe entrare in vigore in tempo utile per il prossimo anno accademico.
castelnuovo, in provincia di lucca, è un piccolo borgo in provincia di lucca, dominato dall’antica rocca, caratterizzato da un’accogliente ospitalità ed una gustosa tradizione culinaria. il borgo è un’accogliente ospitalità ed una gustosa tradizione culinaria. il borgo è un’accogliente ospitalità ed una gustosa tradizione culinaria.
zia vivian, moglie di will smith, ha chiesto su facebook alle star di colore di boicottare la cerimonia degli oscar perché, per il secondo anno di fila, non ci sono attori di colore tra i candidati. il video è stato girato da una donna di colore, che ha chiesto al marito di boicottare la cerimonia perché, per il secondo anno di fila, non ci sono attori di colore tra i candidati.
ieri sera a springfield, massachusetts, è andata in scena la cerimonia di introduzione delle nuove leggende nella basketball hall of fame. a celebrare il mamba è stata sua moglie vanessa bryant, accompagnata da un michael jordan visibilmente emozionato.
il cantante è stato tumulato nella basilica di san petronio il 4 marzo 2012 e il destino atroce non gli ha consentito di poter festeggiare con i suoi amici, collaboratori e fans più stretti.
la pelle mista è una tipologia di pelle non uniforme, in quanto presenta delle zone grasse e impure, aride e aride. scopriamo come riconoscerla e come trattarla, per avere una pelle bella e ben idratata.
il divo britannico gary oldman ha conquistato l’oscar come miglior attore protagonista grazie al meraviglioso film “l’ora più buia”, diretto da joe wright, per cui ha già portato a casa il golden globe, il sag award e il bafta come miglior attore protagonista.
nina moric e martin evans sono stati costretti a lasciare il loro fidanzato martin evans.
il cantautore ha scelto l’anfiteatro veneto per il suo tour e per l’occasione ha pubblicato la videocollection di biagio antonacci, una raccolta dei più grandi successi del cantautore, realizzati tra il 1989 e il 2000.
è stata annunciata la morte di prince rogers nelson, all’anagrafe prince rogers nelson. l’artista aveva 57 anni e secondo quanto riportato dalla fonte, il suo corpo sarebbe stato ritrovato nella sua casa di paisley park in minnesota questa mattina. il suo corpo sarebbe stato ritrovato nella sua casa di paisley park in minnesota questa mattina.
iva zanicchi ha dato rassicurazioni ai suoi fan sui social dopo il ricovero in ospedale. “sto molto meglio – ha detto la cantante – è stata brutta ma ho stretto i denti e ho lottato”. il personale medico che l’ha assistita l’ha assistita e che da mesi è sottoposto a enorme stress in virtù della pandemia.
il 14 gennaio 2016, i premi cinematografici e televisivi universalmente noti come antipasto per la notte degli academy awards, verranno annunciate in diretta le nomination definitive per gli oscar 2016.
ieri mattina, davanti al viminale, in fila sotto la pioggia, c’erano i rappresentanti di partiti e gruppi politici che hanno depositato i loro simboli in vista delle elezioni europee. il leader del partito internettiano, poi la liga veneta repubblica e il sacro romano impero cattolico hanno depositato i loro simboli in vista delle elezioni europee.
l’attrice e attrice scricce “wtf mdna”, in maniera edulcorata, “cosa diavolo è mdna”, il suo nuovo album.
dwayne johnson racconta al mensile di entertainment e cinema di trovarsi in florida con la sua compagna lauren hashian, quando apprese la notizia.
al ‘grande fratello vip’, daniele bossari e aida yespica si aggiungono a giulia de lellis. i due sono arrivati in studio insieme a ignazio moser ed erano convinti di essere stati eliminati a differenza del ciclista. ilary blasi ha risposto: “mi sono accorto che ero una persona e sono uscito trasformato”.
il produttore di lady gaga e michael jackson ha parlato della collaborazione con il re del pop, che ha collaborato su del materiale inedito negli ultimi due anni.
il biondo è da sempre uno dei colori di capelli più gettonati: è il colore di capelli più trendy del momento, ed è il più trendy del momento. si chiama ice blonde ed è il colore di capelli più trendy del momento.
gudo soldati, ex cavaliere di uomini e donne, ha deciso di uscire allo scoperto. lo ha fatto attraverso un post su facebook, in cui racconta la sua verità in versione integrale.
l’artista miguel chevalier ha regalato al mondo uno spettacolo unico al mondo che ha regalato al mondo un cielo stellato.
il serale di amici 2018 è stato interrotto a causa di una polemica che ha visto protagonista ancora una volta virginio, che si sente sottovalutato e per nulla compreso da compagni di squadra e professori.
la storia del piccolo reef kite, un bambino di ventuno mesi morto in una casa di perth nel 2015. la mamma skye quartermaine ha voluto raccontare la sua storia e ha deciso di approvare una legge che stabilisce che gli inquilini di una casa debbano avere in sicurezza i mobili che dovranno essere fissati al muro perché potenziali pericoli.
a poche ore dall’inizio del google i/o 2014, l’annuale conferenza che l’azienda di page e brinn dedica agli sviluppatori, il colosso della tecnologia ha annunciato ufficialmente l’espansione dell’explorer program al regno unito. una notizia importante, inattesa da tutti, che rappresenta un grosso passo in avanti per l’innovativo progetto dell’azienda statunitense, che fino a pochi mesi fa non aveva alcuna intenzione di esportare i glass al di fuori degli stati uniti 
il settimo capitolo della saga di j.k. rowling ha incassato 114 milioni di dollari nei 62 paesi dove è stato distribuito. il film ha incassato 114 milioni di dollari nei 62 paesi dove è stato distribuito.
il chelsea ha vinto la champions league 2021. i blues hanno vinto la finale di champions league 2021. i blues hanno vinto la finale di champions league 2021. i blues hanno vinto l’ultimo scontro diretto con il city, che ha disputato una finale pessima. i blues hanno vinto l’ultimo scontro diretto con il city, che ha disputato una finale pessima.
l’architetto alejandro aravena ha curato la mostra internazionale di architettura de la biennale di venezia che, giunta alla sua quindicesima edizione, vede l’intervento di 65 partecipazioni nazionali ai padiglioni storici dei giardini e all’arsenale e nel centro di venezia.
l’uomo di 68 anni scomparso dal quartiere di axa malafede è morto. a darne la notizia sono stati i familiari, che sin dal giorno della scomparsa lo hanno cercato disperatamente. l’uomo è stato trovato in un fosso vicino acilia.
chelsea jolly e luke radford sono stati multati dopo aver rubato alcol in un negozio della catena asda. i due fidanzati sono stati multati per aver rubato alcol in un negozio della catena britannica asda. i due fidanzati sono stati multati per aver rubato l’alcol in un negozio della catena.
il 2 ottobre 2010 il daytime di amici 10 inizierà alle 14.10. confermate le anticipazioni svelate da maria de filippi: i vincitori saranno due, uno per canto e uno per ballo.
miley cyrus e mamma tish si stanno occupando di alcuni dettagli per sistemare la casa di papà billy ray.
john poppleton è riuscito a catturare i segreti della bellezza femminile e della perfezione della natura attraverso una tecnica di body painting.
il 23 marzo del 2020, 14 giorni prima della mattanza di santa maria capua vetere ai magistrati di sorveglianza arriva una lista di nomi. sono i detenuti, con patologie delicate e reati non gravi, che potrebbero, a causa dell’emergenza covid, abbandonare la struttura carceraria “francesco uccella”, per tornare a casa, agli arresti domiciliari. il primo nome è quello di vincenzo cacace, detenuto con problemi di cuore costretto su una sedia a rotelle
il 5 marzo è il giorno di c.s.i. miami, lo spin-off c.s.i. miami, il più atteso e più ridicolo dei tre, e lo spin-off c.s.i. miami, che porterà al debutto di gil grissom.
il video che potete vedere in questa pagina, rischia di totalizzare il milione di visite nei prossimi giorni grazie al tam-tam della rete che lo rende uno dei video più apprezzati di queste ore.
l’arcipelago della maddalena è uno dei posti più noti in italia per le sue spiagge di rara bellezza. l’arcipelago della maddalena è un’isola ambita dai turisti, per le sue spiagge di rara bellezza, per aver ospitato garibaldi durante il suo esilio sull’isola di caprera. le altre sono perlopiù costituite da ammassi rocciosi e si rivelano delle splendide oasi naturali.
sami khedira, ex centrocampista della juventus, ha parlato della sua presenza in campo in campo e della sua presenza in campo quando la palla ce l’avevano gli altri. l’ex centrocampista della nazionale tedesca ha parlato di come il 5 volte pallone d’oro abbia avuto troppi infortuni e troppi problemi extra calcio, ma il suo apporto è stato fondamentale per il suo rendimento.
l’amicizia al femminile è una rete di relazioni complicate e intriganti che rende la vita decisamente più ricca. scopriamo quattro titoli da vedere – o rivedere – per riscoprire la forza dell’amicizia tra donne.
melania trump ha restaurato il garden rose, l’area verde adiacente allo studio ovale della white house, al centro di eventi e eventi organizzati dal presidente degli stati uniti.
dolce&gabbana è stata annullata a poche ore dal suo inizio a poche ore dal suo inizio. il motivo? la nota maison è stata travolta dalle critiche dopo aver pubblicato dei video promozionali dello show definiti razzisti e sessisti dal pubblico del web.
i semi di finocchio sono ottimi antinfiammatori, antiossidanti e ricchi di fibre, aiutano a digerire e a digerire. inoltre sono ricchi di fibre, aiutano a sgonfiare la pancia e a diuresi. ecco tutte le proprietà benefiche dei semi di finocchio.
l’ese ha pubblicato una nuova dichiarazione sulla correlazione tra il diabete e la mortalità di covid-19. l’ese ha analizzato il ruolo dell’ese nella definizione di un fenotipo endocrino di covid-19, come indicato dalla società europea di endocrinologia (ese).
neffa parteciperà al festival di sanremo 2016 con la canzone ‘sogni e nostalgia’. il cantante di scafati, in provincia di salerno, ha scelto le radici, il cantante, che resta nella sua campania, con uno dei massimi esponenti dello swing italiano, da cui da sempre trae ispirazione.
sylvester stallone torna sul ring per l’ennesimo capitolo di una saga che sembra non finire mai.
il costruttore di barche kurt hughes ha progettato una casa per le vacanze ultraleggera e mobile che è la replica esatta della navicella spaziale apollo 11. l’unità n. 1 è situata sulle rive del fiume columbia a washington ed è la replica esatta della navicella spaziale apollo 11.
abel ferrara, giorgio diritti e i fratelli fabio e damiano d’innocenzo sono i protagonisti della 70esima berlinale, il festival internazionale del cinema di berlino. quest’anno, tra i 18 film in gara, ci saranno anche tre titoli italiani, tra cui il primo, favolacce, diretto da giorgio diritti e i fratelli fabio e damiano d’innocenzo.
potere al popolo si candida per la prima volta alle elezioni comunali di napoli. dopo aver partecipato alle elezioni politiche del 2018 e alle elezioni regionali del 2020 in diverse regioni italiane, ora si lancia nella sfida alle amministrative nelle principali città del paese. pap si candida in supporto ad alessandra clemente, assessore uscente della giunta di luigi de magistris e candidata sindaco nel segno della continuità.
le previsioni meteo per la settimana che porterà alla festività di pasqua e pasquetta 2021 indicano una settimana ancora fortemente condizionata dal maltempo che insisterà soprattutto sulle regioni del sud e marginalmente al nord-est, ma poi inizierà a farsi sentire un timido respiro dell’alta pressione sub tropicale con conseguenti condizioni meteo in via di miglioramento.
rebecca de pasquale e simone nicastri hanno risposto alle domande della videochat del grande fratello 2015. i due hanno detto che il percorso è bello, ma sono rimasta basita e contenta per lei.
il governo è pronto ad aprire il primo capitolo della manovra economica e ad aprire il nuovo capitolo per la crescita economica.
manuel casella, secondo classificato all’isola dei famosi 2012, ha sperato di potercela davvero fare questa volta. il naufrago, colto da un malore in honduras, ha trascorso le sue giornate all’infermeria allestita nei pressi dell’isola e, nonostante il suo tentativo di controllarsi, ha detto tutto.
kate middleton è una delle principesse più amate al mondo e, nonostante sia una principessa da fiaba, ha sempre sfoggiato una forma fisica impeccabile. ha infatti intrapreso una dieta rigorosa ricca di proteine e povera di carboidrati. ecco come ha fatto a perdere i chili di troppo.
biagio d’anelli e simona salvemini sono stati travolti da un incidente di percorso a metà tra il comico e il comico. il motivo è il racconto di elena pittana, una ragazza conosciuta da biagio a fine dicembre, che ha rivelato a giordana sali la sua verità.
è successo sabato durante il set della band inglese capitanata da damon albarn, dopo l’ingresso del rapper del the funky homosapien sulle note di “clint eastwood”. il rapper del the funky homosapien, headliner del festival danese roskilde, è caduto dal palco, senza accorgersi della fine del pavimento sotto ai piedi.
cristiano ronaldo ha vinto la coppa italia contro l’atalanta grazie al gol di federico chiesa che regala il 2-1 alla squadra di pirlo. l’attaccante portoghese ha infatti festeggiato insieme ai suoi followers il trofeo appena conquistata. l’attaccante portoghese ha infatti festeggiato insieme ai suoi followers il trofeo appena conquistata.
l’imprenditore gian germano giuliani è stato raggiunto dai reporter di italian paparazzi e ha spiegato che l’imprenditore ha il diritto di procedere nei confronti di gian germano giuliani.
leo pari ha pubblicato “stelle forever”, album che dava una svolta importante al proprio sound, portandolo dal folk precedente direttamente in quello che oggi definiamo it-pop e che oggi definiamo it-pop e che oggi definiamo it-pop e che oggi definiamo it-pop e che oggi definiamo it-pop e che oggi definiamo it-pop.
la cassazione del 16.12.2015 n. 14386 ha stabilito che l’art. 51 n. 7 l.n. (legge 16.12.1913 n.87) è l’adempimento unitario, idoneo a specificarsi nei vari ambiti e contesti di esplicazione dell’opera notarile, capace di esprimersi nella sua forma propria, vale a dire nell’adempimento in parola, vale ad esprimersi nella sua
il presidente del consiglio, silvio berlusconi, sarà a tunisi con l’obiettivo di porre fine a quello che è stato definito lo “tsunami umano” proveniente dai paesi nordafricani, giungendo ad un’intesa per il ritorno in patria del maggior numero possibile di migranti arrivati a lampedusa e, in queste ore, negli altri centri di accoglienza sparsi per l’italia.
uberto pasolini porta nelle sale la seconda opera di uberto pasolini, “still life”, che affronta i temi della morte e della solitudine attraverso le vicissitudini del solitario john may – interpretato dal grande attore inglese eddie marsan – che attraverso il suo “particolare” lavoro – riuscirà a compiere un viaggio liberatorio che lo porterà a vedere la vita con occhi decisamente diversi.
il 29 giugno di vent’anni fa, in seguito ad un infarto, ci lasciava vittorio gassman, uno dei più grandi attori dello spettacolo italiano, un simbolo per il cinema e il teatro, dalla bravura sconfinata che è tuttora vivo nel ricordo e nella cultura del nostro paese, stiamo parlando di vittorio gassman.
“horti, il segreto di porta romana” è il nuovo progetto di bnp paribas real estate che prevede la riqualificazione di una delle più belle zone storiche di milano. il progetto, altamente esclusivo, è di bnp paribas real estate e prevede la realizzazione di tre edifici residenziali, distinti nei tagli e negli stili, e un giardino segreto.
katy perry ha sfondato la soglia dei 50 milioni di follower su twitter e su questo di dubbi non ce ne sono. il cantante ha sfondato la soglia dei 50 milioni di follower, prima nella storia.
il cineteatro san gaetano di pantelleria è stato riaperto al pubblico grazie ad una colletta di vip che hanno permesso la digitalizzazione e la ristrutturazione dell’unica sala che in passato fungeva da teatro e cinema per gli abitanti dell’isola.
il dottor conrad murray è stato condannato a 4 anni di carcere per l’omicidio involontario di michael jackson. il medico non ha mai ricusato le imputazioni ricacciandole sullo stesso cantante.
l’fda ha appena pubblicato il documento che “certifica” la sicurezza e l’efficacia della preparazione del vaccino anti covid “bnt162b2”, che sarà al centro della riunione del comitato consultivo sui vaccini e sui prodotti biologici correlati (vaccines and related biological products advisory committee) di giovedì 17 dicembre.
l’adolescenza è una brutta bestia per un sedicenne medio, abituato a vivere come una brutta bestia e ad essere produttivo.
claudia galanti e il marito arnaud mimran sono le due donne che hanno trascorso la loro giornata in spiaggia. la showgirl non ha alcuna intenzione di cedere nemmeno un briciolo all’attenzione del marito e non rinuncia ad alcuna effusione.
il lavoro di quattro giorni è stato davvero straordinario. lo hanno definito gli analisti della società di ricerca autonomy, incaricati dal governo islandese di portare avanti questo studio.
sandro piccinini, nuovo volto della massima competizione europea su prime video, ha voluto salutare christian eriksen, il centrocampista danese che è ancora fermo ai box dopo i problemi cardiaci accusati agli europei. il centrocampista danese è ancora fermo ai box dopo i problemi cardiaci accusati agli europei.
csi las vegas è pronta ad accogliere il suo 11esimo episodio. ad attendere laurence fishburne e tutto il team di las vegas ci sarà un final season adrenalinico, uno scontro all’ultimo sangue che potrebbe lasciare uno dei protagonisti in sospeso fra la vita e la morte.
la cassazione del 14.12.2015 n. 16001 ha stabilito che le costruzioni su fondi finitimi, se non sono unite o aderenti, devono essere tenute a distanza non minore di tre metri. il legislatore, in presenza di un’azione di demolizione, può affermare che la demolizione o l’esecuzione di opere murarie ad una distanza non minore di tre metri.
aurora ramazzotti è diventata il simbolo della body positivity, è da quando ha postato sui social la foto con i brufoli in vista che sta spopolando sul web. di recente ha rivelato che non è stato semplice accettare i continui confronti con la mamma michelle hunziker.
silvia toffanin ha rilasciato una lunga intervista al settimanale “grazia”. la presentatrice ha parlato della maternità e del rapporto con pier silvio berlusconi. “non vedo l’ora di riabbracciarlo”, ha detto, “non vedo l’ora di riabbracciarlo”.
sandro bondi, responsabile dei beni culturali, ha ammesso di aver “vissuto la mozione di sfiducia come una grande lacerazione. un atto di violenza nei miei confronti”. “voglio dedicarmi alla mia famiglia, alla mia compagna”, ha detto il ministro, “voglio dedicarmi alla mia famiglia, alla mia compagna”.
fabio fognini è stato battuto al primo turno del masters 1000 di madrid: il tennista ligure ha battuto al primo turno del masters 1000 lo spagnolo carlos taberner. il tennista ligure ha recuperato due volte il servizio perso nel primo set, portandosi sul 5-5 il servizio.
selena gomez è ormai cresciuta, dimenticate la teen star innocente, ecco la sua nuova collezione di abbigliamento.
barbara donadio ha rilasciato un’intervista a radiochat.it in merito alla relazione finita con domenico manfredi. l’ex concorrente del “grande fratello” ha risposto alla domanda di una fan, che le chiedeva se fosse intenzionata a prendere parte a temptation island.
il golden rock è un luogo sacro che si trova a 1100 metri di altitudine sul monte kyaiktiyo, a 1100 metri di altitudine. il luogo sacro è conosciuto anche come la pagoda kyaiktiyo ed è un’attrazione turistica.
il leader della lega ha attaccato la ministra azzolina e ha attaccato la ministra azzolina, dicendo che “il governo ha avuto 6 mesi e scopriamo che mancano insegnanti e banchi”. il leader della lega ha replicato “chi conosce l’insulto e la contestazione ha già perso”.
matilda de angelis è la rivelazione del mondo dello spettacolo dell’ultimo anno: dopo aver raggiunto il successo con “l’incredibile storia dell’isola delle rose”, è stato annunciato che sarà tra le co-conduttrici che affiancheranno amadeus nella 71esima edizione del festival di sanremo.
cesare cremonini ha annunciato il suo tour in quattro stadi, il prossimo 24 novembre, e anticipando il 3 novembre dall’uscita del suo nuovo album “possibili scenari”, che sarà pubblicato il prossimo 24 novembre. il cantante, infatti, sarà protagonista il 15 giugno a lignano (stadio teghil), 20 giugno a milano (stadio teghil), 23 giugno a roma (
il tenore e il tenore italiano hanno vinto i latin grammy 2016 che si sono tenuti nella notte italiana a las vegas e hanno incoronato, tra gli altri, juan carlos e carlos vives e shakira che hanno vinto i premi principali.
l’ansia da esame di maturità è un nemico molto pericoloso, potendo contribuire ad un rendimento basso a dispetto dello sforzo dello studente per arrivare in sede di esame il più preparato possibile. ecco come affrontare questo nemico.
rocco hunt torna con un altro street single dopo “kevvuò”, uscito un mese e mezzo fa. la canzone si chiama “niente da bere” e per sonorità e strumentale, come già avvenuto per quello precedente, lo riporta ad atmosfere più underground, dopo la botta di vita di “nu juorno buono” e il periodo sanremese che lo ha portato a essere tra i rapper più noti e rappresentativi del paese.
è passato cinque anni dall’ultimo film di norman ollestad, tratto dall’omonimo libro autobiografico di norman ollestad. l’attore è stato il protagonista di un incidente aereo nel quale persero la vita il pilota e suo padre, mentre la fidanzata di quest’ultimo rimase gravemente ferita.
jennifer lopez ha compiuto 50 anni e, in occasione del photocall per il suo lancio, ha sfoggiato un look inedito. la star ha infatti sfoggiato un caschetto sofisticato che le permetterà di sembrare un vero e proprio “caschetto”.
mario serpa è stato annunciato da maria de filippi. il fidanzato di claudio sona ha detto la sua sul modo in cui sonia lorenzini sta conducendo le esterne. il fidanzato di claudio sona, però, ha criticato il modo in cui sonia lorenzini sta conducendo le esterne.
è stato finalmente depositato in commissione giustizia alla camera il testo base della proposta di legge contro l’omotransfobia e la misoginia. il testo base è stato depositato in commissione giustizia alla camera, dopo un’ora e venti. il testo è approdato alla camera dopo un’ora e venti.
leo messi è il nuovo calciatore del barcellona, che a breve partirà per la capitale francese. il club blaugrana lo accerterà con il psg, ma il club blaugrana non lo ha ancora ufficializzato. il calciatore argentino firmerà un contratto biennale col psg, con opzione per il terzo anno.
l’uscita italiana dell’apple watch si avvicina: il prossimo 26 giugno il primo smartwatch della mela sarà disponibile all’acquisto sullo store online, come già avvenuto nei 9 paesi nei quali il dispositivo si è affacciato sul mercato lo scorso 24 aprile.
il cantante canadese ha vinto l’american music awards 2010. il cantante canadese ha conquistato ben quattro statuette, tra cui quella dell’artista dell’anno (artist of the year).
l’asta del fantacalcio è alle porte e le squadre che hanno deciso di cambiare il proprio numero #1 sono state diverse. dall’atalanta al milan, passando per genoa, roma, torino, udinese e verona, ci sono stati tanti cambiamenti anche per quanto riguarda i portieri. ecco i consigli per poter condurre un’asta perfetta con un quadro chiaro e completo dei tre portieri a disposizione di ogni squadra di serie a.
melita toniolo ha raccontato i suoi tatuaggi e i tatuaggi che ha pronunciato durante la settima edizione del grande fratello. “la scritta ‘no lies’ è dedicata alle bugie, perché nella mia vita ne ho sentite troppe”, ha spiegato.
lady gaga e justin timberlake si sono esibiti in una serie di sketch comici insieme alla collega.
il presidente della juventus, andrea agnelli, ha negato ogni coinvolgimento personale e ha negato ogni coinvolgimento personale. il presidente della juventus, che non è indagato, ha negato ogni coinvolgimento personale ribadendo di essere estraneo ai fatti. “non ricordo di essere stato informato di alcuna attività in corso”, ha spiegato il presidente della juventus.
il 25 agosto al barclays center di brooklyn, per l’occasione, l’autore di “the 20/2oth experience” riceverà il video vanguard awards, un premio che viene assegnato ogni anno a quanti hanno contribuito in maniera attiva all’innovazione del panorama musicale internazionale.
giovanni conversano e serena enardu sembrano non sopportare più la testardaggine della sua compagna serena enardu.
kim kardashian ha postato su instagram uno scatto della sua giovinezza in cui appare irriconoscibile. la regina dei selfie ha ironizzato sul suo “vecchio” stile, definendosi incredibilmente cool.
a forma di nido d’ape, karg è la soluzione perfetta per ogni esigenza. è a forma di nido d’ape, è autosufficiente e si presta a molteplici usi.
il gelato è uno degli alimenti estivi più amati da adulti e bambini. il 60% degli italiani, infatti, mangia il 60% del totale dei coni, coppette e confezioni acquistate durante l’anno. il 62% degli italiani, invece, mangia il gelato al posto del classico pranzo.
il ritorno in grande stile della fiction tutti pazzi per amore 2 continua di puntata in puntata e i detrattori che non avrebbero scommesso due lire sul ritorno in grande stile della fiction tutti pazzi per amore 2 vanno assolutamente smentiti.
il cantautore è il protagonista della striscia quotidiana intitolata come il suo album, marinai, profeti e balene, che andrà in onda dal lunedì al venerdì, alle 19:50.
gli scienziati hanno scoperto che quando beviamo molto alcol e cibo ‘spazzatura’ a chi non è capitato di aver voglia di mangiare cibo molto calorico come quello dei fast food. vediamo insieme come il nostro cervello reagisce e perché.
un team di ricerca internazionale guidato da uno scienziato del the scripps research institute di la jolla, california, ha confermato che il virus sars-cov-2, l’infezione scatenata dal coronavirus sars-cov-2, sarebbe in circolazione nella popolazione umana da molto tempo. il patogeno, che è in circolazione da molto tempo, sarebbe in circolazione nella popolazione umana da molti anni, se non addirittura da decenni.
eros ramazzotti è intervenuto per difendere la modella che ha trascorso 10 anni della sua vita. il cantante ha ammesso che la crisi tra lei e charley vezza si protraeva da un po’ di tempo. il cantante ha ammesso che la crisi tra loro si protraeva da un po’ e che il loro rapporto si protraeva già da un po’.
kate middleton è tornata a londra dopo aver passato gli ultimi mesi nella residenza di campagna con il resto della famiglia e per l’occasione ha sfoggiato un look glamour. il cappotto, infatti, è già candidato a diventare il must-have di stagione.
il sistema simoitel entra nella fase operativa con l’invio di una serie di raccomandate destinate agli utenti morosi. il contenuto è perentorio e pone i soggetti di fronte a un ultimatum: porre rimedio alla propria posizione debitoria entro 30 giorni.
antonio conte lascia l’inter ufficialmente: il club nerazzurro ha comunicato con una nota la separazione dal tecnico che non più tardi di qualche giorno fa aveva vinto lo scudetto dopo 11 anni di digiuno. l’allenatore leccese e la società della famiglia zhang hanno trovato un accordo per risolvere il contratto, in scadenza nell’estate del 2022, a fronte di una buonuscita di circa 7 milioni di euro.
il fotografo paul reiffer ha creato il mondo in un’unica immagine. il mondo è così vasto che riuscire a cogliere la bellezza e la complessità del mondo è impossibile.
margherita zanatta e guendalina tavassi litigano due volte nella stessa settimana, a causa di una lite tra le due amiche.
tredici persone sono state arrestate questa mattina nell’ambito dell’operazione “scarabeo” condotta dai carabinieri del comando provinciale di latina. tra questi c’è anche un dipendente della procura di latina, accusato di aver agito in azioni illecite di attività finanziaria e mediazione creditizia abusiva, insolvenza fraudolenta e frode a società finanziarie.
daniel libeskind, michele de lucchi, mario cucinella, philippe daverio, sono solo alcuni dei nomi che prenderanno parte alla bologna water design 2013, con conferenze, emozionanti installazioni e progetti innovativi, per far conoscere, a un pubblico di professionisti e non, l’affascinante mondo del design dedicato all’acqua.
madonna ha comprato una macchina anti cellulite che elimina ogni traccia di inestetismo dalla pelle. la rivoluzionaria macchina anti cellulite è stata acquistata e fata sistemare nella residenza della ciccone.
l’artista misha most ha realizzato il più grande murale dipinto da un artista che sia mai stato realizzato. l’opera è il più grande murale dipinto da un artista che sia mai stato realizzato.
le donne portatrici della mutazione brca1 e brca2 hanno più di un figlio e il rischio di sviluppare un cancro al seno si riduce del 50% rispetto a coloro che hanno un figlio solo. vediamo insieme quali sono i rischi di questa predisposizione.
leo gullotta, 70 anni il 9 gennaio, è noto al grande pubblico soprattutto grazie al bagaglino e all’esilarante personaggio di leonida, moglie di pippo franco. il 9 gennaio, è noto al grande pubblico soprattutto grazie al bagaglino e all’esilarante personaggio di leonida, moglie di pippo franco. in totale, l’artista è uno dei più completi, istrionici e prolifici della storia dello spettacolo.
amy winehouse è stata nuovamente ricoverata in ospedale a causa di alcune ferite riportate durante una festa.
fabrizio corona ha finalmente avuto la meglio sulle vicende giudiziarie che lo hanno visto protagonista negli ultimi anni. l’ex moglie e madre di suo figlio carlos non lo ha lasciato solo nel momento del bisogno, e lui le ha ricambiato le attenzioni quando nina è stata ricoverata in coma etilico dopo una notte brava a base di alcol.
l’ultimo dpcm firmato dal presidente del consiglio, giuseppe conte, e dal ministro della salute, roberto speranza, conferma l’obbligo di indossare le mascherine anche all’interno delle abitazioni private. l’invito a indossare i dispositivi di protezione delle vie respiratorie anche all’interno delle abitazioni private, ma non nelle abitazioni private.
è morto nella sua auto nikos tsoumanis, calciatore greco, aveva 31 anni. l’ex difensore era privo di sensi e senza ‘polso’ nella sua auto. le forze dell’ordine lo hanno trovato nelle prime ore del mattino del mattino del 5 ottobre, ma le sue condizioni erano disperate.
claudia galanti è riuscita a conquistare il pubblico di cannes 2013 con un look total black. la showgirl paraguayana ha sfilato impettita sul red carpet di cannes 2013, ed è stata colpita dal suo unico lato b.
mario ermito e luca di tolla sono tornati a parlare del grande fratello 12.
l’inchiesta sulla “falsa camici” che coinvolge il presidente della regione lombardia attilio fontana va avanti, e emergono nuovi elementi finiti agli atti. l’ipotesi che il governatore leghista sia venuto a conoscenza dei “rapporti negoziali” tra aria e aria vacilla. a farla vacillare sono soprattutto alcuni messaggi inviati in date precedenti a quella indicata da fontana.
il ciclo mestruale è un evento naturale nella vita di una donna, anche se affrontarlo comporta non pochi disagi tra dolori, sindrome premestruale e scelta dell’assorbente giusto. ecco le mutande lavabili pensate appositamente per le mestruazioni.
lady gaga ha sfilato per il suo quinto album joanne, e per il suo quinto album joanne ha sfoggiato un look bicolor.
“non sono mai stato accusato di schiavitù, non esiste questa accusa”. a parlare è il figlio del noto cantante napoletano accusato dalla sua ex domestica di averla maltrattata e fatta lavorare in condizioni impossibili. “non è mai successo niente di tutto ciò che dice – ha dichiarato – io l’ho trattata non bene, ma come una madre”.
remo ruffini, presidente e amministratore delegato di moncler, ha ricevuto il premio come migliore imprenditore dell’anno in occasione della xxi edizione del premio ey, dedicato proprio all’imprenditoria italiana.
la cassazione del 13.10.2017 n. 14016 ha stabilito che il verbale di assemblea di condominio, ai fini della verifica dei quorum previsti dall’art. 2375 c.c., deve contenere l’elenco nominativo dei condomini intervenuti di persona o per delega, indicando i nomi di quelli assenzienti o dissenzienti, con i rispettivi valori millesimali e non si richiede quindi la verbalizzazione del numero dei votanti a favore o
sarà fiordaliso la terza eliminata dell’isola dei famosi 2016, secondo un sondaggio condotto da fanpage.it.
l’wren scott, la stilista ed ex modella morta suicida il 17 marzo, è stata stimata in 9 milioni di dollari. il suo valore è stato stimato in 9 milioni di dollari.
irene grandi torna a sanremo con un pezzo che è quasi una "seconda parte" dell’escluso di due anni fa.
la prova che whatsapp messenger sia ancora il servizio di messaggistica istantanea più diffuso al mondo è arrivata oggi. la piattaforma im acquisita da facebook per diciannove miliardi di dollari, che negli ultimi giorni sta facendo parlare di se per i sempre più frequenti problemi di connessione, ha superato ogni suo record arrivando all’incredibile cifra di sessantaquattro miliardi di messaggi gestiti in un solo giorno.
il video di “napal baji”, il primo ed unico successo di psy, è decisamente orecchiabile, al pari di quanto non lo fosse mai stato quel successo che gli ha permesso di essere conosciuto a livello globale.
giorgio manetti, protagonista con gemma galgani delle più drammatiche e appassionate tra le storie del trono over, torna a parlare in un’intervista rilasciata al settimanale “mio”. il cavaliere, però, non risparmia critiche nei confronti della ex compagna.
emanuele trimarchi racconta in un’intervista a radio manà manà manà, i primi mesi vissuti da “personaggio”. l’ex corteggiatore romano, in un’intervista concessa a radio manà manà, racconta il momento di crisi che sta vivendo il suo corteggiatore.
le aree giochi sono così spettrali da poter essere usate da qualsiasi film dell’orrore. caratterizzate da statue con la faccia spaventata, da giostre sorte accanto alle tombe di un cimitero o da scivoli che fuoriesco dal sedere di un enorme animale, queste aree giochi fanno venire gli incubi a qualsiasi bambino.
lionel messi è il più forte di tutti e il numero 30 del paris saint germain non fa eccezione. il numero 30 del paris saint germain ha infatti snobbato il suo allenatore al momento di essere stato sostituito per achraf hakimi. il problema non è solo legato alla presunta ‘buona convivenza’ tra i due calciatori, ma anche alla poca compatibilità con il suo allenatore.
i numeri vincenti del lotto, superenalotto e 10elotto di oggi, martedì 1 settembre 2020, con le quote e le quote del superenalotto. il jackpot del superenalotto sale a 32,7 milioni di euro, in aumento rispetto all’ultimo concorso. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e la combinazione fortunata del 10elotto serale.
jessica simpson è la testimonial di weight watchers ed è la testimonial di weight watchers. la modella ha girato un video promo in cui parla della sua trasformazione fisica, ed ha girato un video promo in cui parla della sua trasformazione fisica.
le patatine fritte, i pop corn sono ricchi di calorie, conservanti, sostanze chimiche e tutti i loro derivato. ecco quali sono i principali alimenti da evitare per i loro effetti nocivi.
il plot di will gluck è una commedia sul sesso e sue complicazioni, in un’epoca in cui nessuno vuole impegnarsi seriamente e tutti cercano la scappatoia più facile e divertente.
rihanna ha smentito il flirt tra i due protagonisti di battleship e ashton kutcher, il quale ha dichiarato di non voler uscire con nessuno.
brad pitt è tornato a posare a gq, a distanza di quasi un anno dal divorzio da angelina jolie. l’attore, sex symbol intramontabile di hollywood, è tornato a posare a distanza di quasi un anno dal momento in cui la sua vita sentimentale è stata sconvolta dalla decisione di angelina jolie di chiedere il divorzio.
il napoli ha perso 10 contro 11 il napoli nel match di europa league tra napoli e spartak moska. l’arbitro kruzliak fischia ed estrae il cartellino giallo per il giocatore del napoli. il portoghese dei partenopei è stato espulso per un’espulsione ai danni di mario rui.
raise your glass è il nuovo singolo di pink, un brano che va ad inserirsi nella sua raccolta di greatest hits.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che il contratto costitutivo di una servitù (c.d. servitù attiva) è nullo, ma l’uso della locuzione fondo non esclude che la servitù possa essere costituita tra edifici o tra edifici e terreni, ed è irrilevante che l’atto costitutivo di una servitù sia nullo.
federica pellegrini e filippo magnini hanno trascorso le ultime ore al villaggio olimpico di londra, festeggiando il loro compleanno. i due atleti hanno trascorso le ultime ore al villaggio olimpico di londra, festeggiando il loro compleanno.
morrissey torna a criticare il suo modo di fare musica, con la schiettezza per la quale è tanto apprezzato dal pubblico e dai fan che seguono i live.
il calendario delle conferenze 50+1 a varesino. le conferenze 50+1 hanno visto la partecipazione di nomi affermati tra cui marco muscogiuri di alterstudio partners, shelley mcnamara di grafton architects, pietro carlo pellegrini e benedetta tagliabue miralles tagliabue miralles tagliabue miralles tagliabue miralles tagliabue embts.
nina senicar e daniele battaglia sono stati pizzicati in compagnia di daniele battaglia, il vincitore dell’isola de famosi 2010.
il governo italiano avrebbe intenzione di chiudere le piste da sci durante le festività natalizie per il rischio che possano trasformarsi in focolai epidemici. il governo italiano avrebbe intenzione di imporre una stretta chiudendo le piste da sci per il rischio che possano trasformarsi in focolai epidemici.
l’artista hawaiano sean yoro ha realizzato una serie di opere d’arte su ghiacciai in scioglimento.
lo sciopero nazionale di lunedì 8 febbraio è previsto per domani, lunedì 8 febbraio, a milano e tutta la lombardia. l’agitazione riguarderà i lavoratori del gruppo atm spa a milano e hinterland, il personale della funicolare como-brunate e i lavoratori di ferrovienord spa, che gestisce alcuni binari della rete regionale in lombardia.
il 2010 è stato un anno di protesta a causa della riforma della scuola. il gruppetto di studenti e ricercatori ha scelto una canzone per esprimere tutto il disappunto e l’arrabbiatura che la legge gelmini ha suscitato nei ragazzi.
san valentino è un giorno per ricordare ed esaltare il proprio amore. il 14 febbraio è un giorno per celebrare l’amore in modo speciale.
fabio cannavaro è pronto a rimettersi in gioco e stavolta lo fa tornando in italia. il capitano del napoli ha spiegato i motivi del suo addio alla cina, che non sono da imputare alla crisi finanziaria dell’evergrande group, proprietario del club.
irina shayk è stata a lungo la fidanzata di cristiano ronaldo e, lo stesso anno, anche la fidanzata di cristiano ronaldo. l’indossatrice russa ha fatto il tifo per la nazionale italiana e si è unita ai supporter, come si vede nel video qui sopra.
il figlio di jeremaine jackson ha ricevuto una “pistola stordente”, chiamata per la precisione “stun gun”, ma il ragazzo non ha fatto in tempo a mostrarla ai figli di michael.
il sabato pomeriggio di domenica 11 è un sabato bollente, e il gf11 è un sabato pomeriggio da stadio. il gf11 è un sabato pomeriggio da stadio, e il gf11 è un sabato pomeriggio da stadio.
i membri della commissione antitrust ue stanno concentrando i propri sforzi sul funzionamento e sui membri dell’associazione libra, il consorzio di aziende che insieme a facebook guiderà lo sviluppo della criptovaluta.
giulia salemi è tornata nella casa del grande fratello vip 2020 dopo aver già partecipato allo show nel 2018 e lo ha fatto portando con sé un guardaroba all’ultima moda. l’influencer d’origine persiana ha già indossato un guardaroba all’ultima moda, indossando abiti trendy e ricercati con i capi must di stagione.
il ministro degli interni matteo salvini ha commentato su twitter la vittoria di mahmood, che ha ottenuto la vittoria al festival di sanremo 2019. il tweet del ministro degli interni è stato accolto con favore da salvini, che ha colto l’occasione per lanciare un messaggio al leader della lega.
cassazione 14.10.2019 n 24769 il diritto agli utili è subordinato alla sola (redazione, presentazione) ed alla distribuzione degli utili, mentre nelle società di capitali il diritto al risarcimento del danno è subordinato alla sola (redazione, presentazione) ed alla distribuzione degli utili, mentre nelle società di capitali il diritto al risarcimento del danno è subordinato alla sola (redazione) ed alla distribuzione degli utili, il diritto
carla bruni prenderà volentieri parte al film di woody allen, ma non sa ancora che parte le sarà assegnata.
heather mcmanamy ha 35 anni e la sua storia è così triste da aver commosso il web. ha un tumore incurabile e sa bene che presto arriverà il momento di dire addio alla sua piccola brianna.
un team di ricerca italiano guidato da scienziati dell’azienda ospedaliera universitaria (a.o.u.) città della salute e della scienza di torino – ospedale molinette ha dimostrato che l’ecografia polmonare (lus) può essere uno strumento estremamente prezioso per intercettare le infezioni che determinano polmoniti e che “sfuggono” (almeno inizialmente) al tampone oro-rinofaringeo.
ilary blasi è volata a ibiza e, dopo aver trascorso qualche giorno di vacanza in compagnia della famiglia, ha deciso di ritagliarsi un po’ di tempo per sé. ha indossato un completo giallo, un top crop e una gonna a vita alta alla caviglia.
lo street artist banksy ha realizzato un’edizione speciale dei capolavori di street art che hanno fatto parlare di sè e hanno impressionato il pubblico nel 2013.
nell’oroscopo del giorno 28 febbraio 2020 la luna si trova nel segno del toro ed è una luna forte, femminile e materna. il sole in sestile perfetto a marte dona audacia e determinazione e sarà possibile copi di scena provocati da incontenibili emozioni. ma cosa vi aspetta in amore, lavoro e salute? leggetelo subito!
gli ignobel 2019 sono stati assegnati e ad aggiudicarsi il premio per la medicina sono stati i ricercatori italiani silvano gallus. vediamo insieme quali sono stati i vincitori e cosa deve avere di speciale la pizza per contrastare i tumori.
i ricercatori della cochrane foundation hanno messo a confronto dati e dati di 56 studi passati che hanno analizzato gli effetti dello zucchero sulla salute di bambini e adulti. i risultati mostrano che non ci sono prove evidenti e convincenti utili a dimostrare i benefici per la salute di dolcificanti e bambini.
il 2012 è agli sgoccioli ed è tempo di bilanci. l’anno è agli sgoccioli ed è tempo di bilanci. l’anno è agli sgoccioli ed è tempo di bilanci. l’anno è agli sgoccioli ed è tempo di bilanci.
michelle hunziker ha annunciato che il suo prossimo film natale a beverly hills è “tre è il numero perfetto”.
kendall jenner è una delle star più pagate dell’anno, è diventata famosa grazie al reality “i kardashian-jenner” e nel corso degli anni ha dato prova di avere un gran talento come modella. di recente ha riaperto un vecchio album dei ricordi e ci ha ritrovato una foto dell’infanzia, nella quale appare piccolissima con la mamma, il papà e kylie jenner.
justin bieber starebbe per registrare un duetto con la bella cheryl cole.
il film vincitore dei nastri d’argento era stato annunciato da diversi mesi. il film vincitore dei nastri d’argento era stato annunciato da diversi mesi, ma restavano aperte le corse per altri premi secondari.
la nuova democrazia – il maggior partito di centrodestra – è alla disperata ricerca di un capro espiatorio capace di assolvere le sue innumerevoli colpe. il pasok – il maggior partito di centrodestra – è alla disperata ricerca di un capro espiatorio capace di assolvere le sue innumerevoli colpe.
il giovane cinese qiang, 22 anni, è stato ucciso da un raptus di follia e ha ucciso sei persone. il ragazzo, di cui è stato diffuso solo il nome, qiang, proviene dalla provincia orientale di jiangxi, ma si era trasferito nella città di shenzhen per trovare un lavoro.
fabrizio corona e silvia provvedi hanno smentito l’indiscrezione secondo la quale sarebbero una relazione. l’ex re dei paparazzi è andato a trovarlo in comunità e il loro atteggiamento sembra essere intimo. l’ex re dei paparazzi è stato al suo fianco e lei è andato a trovarlo in comunità.
sono tutti esauriti i ticket virtuali per l’open week astrazeneca per over 18 in programma da domani, 2 giugno, fino a domenica 6 giugno. i nuovi ‘biglietti’ saranno disponibili a partire da giovedì 3 giugno per le giornate di sabato 5 e domenica 6 giugno.
janet, 23 anni, è una ragazza di 23 anni che sta uscendo di casa per raggiungere l’università a parma. a breve rivedrà i suoi aguzzini, alcuni noti, altri perfetti sconosciuti. e lei, che a quel tipo di prese in giro è abituata, non dà troppo peso, e continua per la sua strada.
il pianista stefano bollani ha eseguito al pianoforte la canzone “semi” omonima “via con me (it’s wonderful)”, scritta e cantata dal pianista paolo conte.
dopo l’esposto del milan per cori razzisti nei confronti di bakayoko, ora la procura federale della figc ha aperto ufficialmente una inchiesta per razzismo. il milan ha aperto ufficialmente una inchiesta per razzismo.
è morto nelle scorse ore giovanni di napoli, un ragazzo veneto di 26 anni residente a san polo di piave, nel trevigiano. il 26enne è stato sbalzato in alto dopo lo schianto con un’auto che precedeva la sua moto e stava svoltando e crollato poi violentemente a terra esanime a decine di metri di distanza.
il camelot park, nel lancashire, è un parco a tema in completo abbandono. ispirato alla leggendaria fortezza conosciuta come dimora di re artù, il parco a tema camelot è un luogo spettrale in completo abbandono.
“la scuola primaria di via dei bognetti, in una via qui vicino, si è offerta di tenere i bambini occupati fino alle quattro e mezza del pomeriggio, è un grande aiuto”. a fanpage.it marco, impiegato in una compagnia aerea e proprietario di un appartamento nel grattacielo andato a fuoco domenica, ha spiegato che “la scuola primaria di via dei bognetti, in una via qui vicino, si è offerta di tenere i bambini occupati fino alle quattro e mezza del pomeriggio, è un grande aiuto”.
miley cyrus è stata fotografata dai paparazzi all’ingresso degli studi televisivi del programma jimmy kimmel live a beverly hills. la cantante è stata immortalata mentre firmava autografi ai suoi fan vestita con un look molto particolare: orecchie da coniglietta, t-shirt multi-color e pantaloncini jeans.
ai critics’ choice awards 2020 ad attirare le attenzioni del pubblico non sono stati solo i vincitori ma anche le star che hanno calcato il red carpet, da jennifer lopez a nicole kidman. ecco i look delle star che hanno calcato il red carpet.
claudio sona ha deciso di fare una diretta facebook per rispondere alle accuse che l’ex tronista di uomini e donne non ha affatto gradito. l’ex tronista di uomini e donne ha attaccato proprio juan fran sierra, ritenuto dai più il principale responsabile della rottura.
il governo dovrà emanare regole precise per le feste di natale, e per tutto il mese di dicembre, provando a tenere in equilibrio la necessità di tenere in vita le attività commerciali, che in questo periodo dell’anno hanno di solito più guadagni, e l’esigenza di tenere bassa la curva dei contagi, per non vanificare i risultati fin qui raggiunti con le misure restrittive fino ad ora adottate, che hanno avuto come primo effetto quello di ridurre l’indice di trasmissione rt, in questo momento hanno avuto come
il sindaco di salerno vincenzo napoli è tra gli indagati nell’inchiesta della procura di salerno sui presunti appalti truccati che coinvolgono la precedente amministrazione comunale guidata da napoli e alcune cooperative che avevano in gestione i servizi di manutenzione ordinaria e conservativa della città. ai domiciliari ci è finito nino, ex assessore alle politiche sociali e attuale consigliere regionale (campania libera) giovanni savastano, detto nino.
a 57 anni è stata l’attrice più amata della tv italiana e, nonostante sia arrivata alla sua 70esima edizione, continua a essere molto richiesta. oggi la vediamo raggiante e raggiante a 57 anni, è diventata famosa per il suo seno procace.
la cassazione del 27.12.2015 n. 14015 ha stabilito che l’amministratore di condominio (qualora il conduttore abbia convenuto una misura inferiore) ha diritto di avere l’indicazione specifica delle spese condominiali ordinarie e di prendere visione dei documenti giustificativi delle spese effettuate.
samuele mecucci e luana mecucci sono in guerra aperta. la corteggiatrice luana e il simpatico samuele mecucci sono in guerra aperta.
valerio scanu ha parlato del suo rapporto con marco carta, vincitore della scorsa edizione del festival di sanremo. “non ci sentiamo tutte le sere per andare fuori a cena, ma ci sentiamo abbastanza spesso”, ha detto il vincitore del festival di sanremo.
arata isozaki è il 46° vincitore del pritzker prize, il premio di architettura più ambito al mondo. considerato un visionario nel mondo dell’architettura contemporanea, la giuria lo ha premiato perché “possedendo una profonda conoscenza della storia e della teoria architettonica e abbracciando le avanguardie, non ha mai semplicemente replicato lo status quo, ma la sua ricerca di un’architettura significativa si è riflessa nei suoi edifici che fino,
anche l’unione europea fissa la deadline per i motori a combustione nel 2035. è questa la nuova linea guida della commissione europea che per la prima volta fissa una data di scadenza sui motori a combustione.
il 46enne urooj khan, 46 anni, è stato il vincitore di un maxi premio della lotteria americana. l’uomo, infatti, è stato immortalato con la moglie, i figli e alcuni amici mentre riceveva un assegno enorme.
i bon jovi hanno annunciato il loro nuovo tour che partirà il prossimo 29 giugno e che vedrà la band a milano il prossimo 29 giugno.
la corte costituzionale ha accolto la proposta di introduzione di corsi in lingua inglese in una sola lingua italiana. il primato della lingua italiana non è indefettibile, ma è dovuto intervenire la corte costituzionale per chiarire che l’italiano resterà la lingua di base nell’insegnamento universitario.
il secondo capitolo della trilogia ad alto tasso erotico è il secondo incassi del primo weekend, con quasi 8 milioni di euro in cassati. il film di james foley, che è al primo posto, si accontenta di poco più di un milione di euro.
il grosso incendio è divampato nel quartiere della borghesiana, periferia est di roma. sul posto sono intervenute dieci squadre dei vigili del fuoco del comando provinciale di roma con il supporto di un elicottero della protezione civile. i pompieri stanno cercando di domare le fiamme, che sono arrivate anche vicino alle abitazioni e per questo diverse palazzine sono state evacuate per precauzione.
elton john è il baronetto che ha realizzato una prima pagina per il the independent, che prevede la morte virtuale delle star per beneficenza.
le abbuffate di natale e capodanno sono dietro l’angolo, così come le abbuffate di dolci e brindisi. per non ingrassare durante le feste l’ideale sarebbe depurarsi prima delle abbuffate, ma è fondamentale seguire delle regole e seguire delle regole.
riccardo savio, 19enne milanese, è affetto dalla sindrome di apert, un disordine genetico causato da una mutazione nel cromosoma 10 che provoca diverse anomalie a livello mentale, fisico e cognitivo. “quando l’hanno visto con la medaglia d’oro al collo, riccardo ha iniziato a correre ed ha chiesto di essere iscritto in una società di atletica leggera.”
francesco facchinetti è stufo di respirare un odore acre che da qualche giorno ha invaso mariano comense e i comuni limitrofi. l’artista e produttore ha ringraziato tutti quelli che hanno compilato il form e “combattono da anni questo problema” a cui ancora non è stata trovata una soluzione.
il medico legale di michael jackson è stato processato per omicidio colposo per omicidio colposo. le foto mostrano il cantante nudo, esile, magro, probabilmente segnato con svariate ecchimosi in ogni parte del corpo.
continua la battaglia tra l’ex compagno di george michael, fadi fawaz, e la famiglia del cantante inglese. la casa, a regent’s park, era anche quella in cui pare che l’uomo stesse vivendo e che probabilmente dovrà lasciare a breve.
gianmaria antinolfi, l’influencer e imprenditore napoletano, tra i protagonisti della casa del grande fratello vip ha subito messo in chiaro qual è la sua situazione amorosa, raccontandosi e aprendosi soprattutto con raffaella fico, a cui ha detto di non poterle dare la garanzia al 100%, ma a cui non si è sentito di promettere nulla.
la corte di cassazione ha confermato la condanna per maltrattamento di animali, contraffazione di passaporti canini e frode in commercio nei confronti di daniele giaroli, un uomo di quaranta anni di montecchio emilia (reggio emilia).
il governo renzi ha votato 72 decreti, 22 disegni di legge e 27 ratifiche di trattati o accordi di altra natura. il governo è al lavoro per il raggiungimento di un risultato al di sotto dei 12 mesi.
wanda nara è stata lasciata con abiti trasparenti e paillettes nere, il suo stile è stato il più bondage della settima puntata del grande fratello vip 2020. l’opinionista ha puntato tutto sulla sensualità, scegliendo un look bondage con abiti trasparenti e paillettes fluo.
il blockbuster del 2000, diretto da ridley scott e interpretato da russell crowe, è tuttora uno dei più amati della storia del cinema moderno. il blockbuster del 2000, diretto da ridley scott e interpretato da russell crowe, è tuttora uno dei più amati della storia del cinema moderno.
il parco sculture del chianti è una mostra permanente di installazioni e sculture contemporanee che si integrano perfettamente nella natura attorno a pievasciata, circa 10 km a nord di siena, in toscana.
proseguono gli sbarchi a lampedusa. a bordo di 14 tunisini c’erano 89 e 42 persone, mentre il barcone da pesca è stato avvistato da un elicottero della guardia costiera.
alessia marcuzzi e francesco facchinetti si godono la gravidanza lontani dal gossip. i due piccioncini si godono la gravidanza lontani dal gossip.
silvia toffanin è la regina indiscussa del sabato pomeriggio di mediaset, è una donna indiscussa ed elegante, è una donna in carriera sofisticata ed elegante. per la puntata del 7 dicembre, dedicata alle interviste di loredana bertè e costanza caracciolo, ha scelto di mixare capi rock e romantici.
i costumi modellanti sono pensati per scolpire il corpo e al tempo stesso scolpire il punto vita. si tratta di modelli in grado di scolpire il corpo e al tempo stesso scolpire la figura. i modelli interi o bikini con slip a vita alta sono in grado di coprire il gonfiore e coprire il gonfiore.
le donne al mare o in piscina hanno lanciato le loro ruote d’acqua in aria, l’hashtag che accompagna le foto di uomini al mare o in piscina.
camille walala ha trasformato una pompa di benzina dell’arkansas in un’opera d’arte a cielo aperto.
il vicepresidente del consiglio, matteo salvini, interviene durante il programma stasera italia di rete 4, spiegando che il suo obiettivo non è lo scontro con l’unione europea, vorrei solo lavorare. il ministro dell’interno, però, non risparmia la polemica con la commissione europea, che ha già fatto i conti con l’ue.
il ct inglese gareth southgate ha spiegato che non è stato certo quello a decidere l’esito della finale di euro 2020 tra italia e inghilterra. l’allenatore ha spiegato che non è stato certo quello a decidere l’esito della partita. il ct ha poi bacchettato il suo giocatore, reo di aver peccato di presunzione.
il nuovo e tecnologico è ormai un oggetto di moda, ma è sempre più usuale regalare oggetti i-tech di ultima generazione.
il rocker italiano è stato accolto con un filmato in cui si vede il nuovo “clippino”. il video è stato in realtà postato per presentare in anteprima il nuovo arrangiamento di “albachiara”.
l’art. 1117 c.c. (art. 1117 c.c.) è intervenuto sull’art. 1117 c.c., ed è stato modificato dall’art. 1117 c.c., ed è stato modificato dall’art. 1117 c.c., ed è stato modificato dall’art. 1117 c.c., ed è stato rinto dall’
è morto a 88 anni raimondo vianello, uno dei volti simbolo dello spettacolo italiano dal dopoguerra a oggi. era uno dei volti simbolo dello spettacolo italiano dal dopoguerra a oggi, e il suo apporto è stato determinante per il successo di “un, due, tre o studio uno”, “il re del cinema” e “il re del cinema”.
udinese-juventus è la partita valida per la prima giornata di serie a. la partita è in programma oggi, domenica 22 agosto, alle ore 18:30 alla dacia arena di udine. la sfida tra il tecnico bianconero e il tecnico bianconero sarà visibile in diretta streaming. il match si disputerà oggi, domenica 22 agosto, alle ore 18:30 alla dacia arena di udine.
david gandy, cristiano ronaldo, bradley cooper sono solo alcuni degli uomini “famosi” che si sono mostrati in costume sui social. alcuni si sono lasciati immortalare mentre fanno sport, altri hanno preferito tenere il petto villoso, altri hanno preferito tenere il petto villoso, altri hanno preferito tenere il petto villoso.
carla bruni smentisce la notizia circolata e data per vera, diffusa dal tabloid francese closer. la cantante italiana di adozione smentisce la notizia circolata e data per vera, e lo fa affidandosi alla redazione di gala.
le proteste degli islamisti islamici hanno dato filo da torcere all’edizione 2013 di miss mondo. la modella 23enne megan young ottiene il titolo di miss mondo 2013.
il corpo di tiziana cantone, la ragazza napoletana morta il 13 settembre 2016 in una abitazione di mugnano (napoli) verrà riesumato: l’ipotesi è che la ragazza non si sia uccisa, come stabilito al momento del ritrovamento del corpo e come emerso dalle indagini fino ad oggi, ma che in realtà sia stata uccisa.
il presidente del consiglio giuseppe conte ha rotto ieri il silenzio ieri sulla crisi di governo, con un lungo post sul suo profilo facebook, che si è concluso con gli auguri per l’epifania. il premier convocherà oggi tutti i leader di maggioranza per consegnare loro la versione definitiva della bozza di recovery plan italiano, con maggiori fondi destinati alla sanità.
gianni morandi è stato ricoverato d’urgenza per ustioni alle mani e alle gambe. il cantante di monghidoro è stato ricoverato d’urgenza per ustioni alle mani e alle gambe. le sue condizioni di salute fortunatamente non sono gravi.
l’amatissimo pedro almodóvar torna al cinema, a tre anni di distanza dalla commedia “gli amanti passeggeri”, con il drammatico “julieta”, di cui ha curato anche la sceneggiatura. il regista spagnolo, stavolta, mostrerà quello che accade quando una donna perde il controllo della sua vita e si convince che ormai il periodo migliore accanto a sua figlia sia ormai passato.
è morto a soli 11 mesi di vita il piccolo maxim sagalakov, il piccolo ucciso dai nonni che non sopportando il suo pianto, sotto l’effetto della vodka, hanno deciso di farlo tacere per sempre. il piccolo è morto carbonizzato dopo essere stato gettato vivo dai nonni ubriachi in una stufa.
le star del jet-set internazionale hanno preparato le valigie con quelli più appariscenti e appariscenti e per l’occasione hanno preparato le valigie con quelli più appariscenti e sexy. le star del jet-set internazionale hanno preparato le valigie con quelli più appariscenti e appariscenti.
gianna nannini ha chiesto alla rai di prendere in considerazione la possibilità di ridurre il proprio cachet per la sua partecipazione a sanremo.
la procura di napoli starebbe indagando su una presunta estorsione ai danni del presidente del consiglio silvio berlusconi. l’imprenditore avrebbe ricevuto la cifra da berlusconi affinché continuasse a sostenere che le ragazze che partecipavano alle feste erano escort pagate dallo stesso berlusconi.
i trapper milanesi fuoripericash, diablobay666 e digiosantana9 sono stati denunciati dopo aver condiviso in rete i video delle loro scorribande notturne nel centro storico di otranto. i tre, due 21enni e un 20enne originari di milano e sesto milanese, dovranno rispondere dell’accusa di imbrattamento di cose di interesse storico artistico e disturbo della quiete pubblica.
giulia montanarini e alessio lo passo sono stati i protagonisti della scelta di alessio lo passo.
marina la rosa, ex gatta morta del grande fratello oggi diventata mamma a tempo pieno, è stata fotografata in centro a roma mentre pranza con massimo lopez, noto conduttore e imitatore televisivo.
l’attore australiano è stato proclamato l’uomo più sexy del mondo. l’effetto scioccante è stato scioccante, soprattutto perché vede come protagonista l’attore che nel 2014 è stato proclamato l’uomo più sexy del mondo.
il potentissimo radiointerferometro atacama large millimeter/submillimeter array (alma) posizionato in cile ha scoperto che su titano è presente in abbondanza un composto chimico chiamato acrilonitrile, sospettato da anni di essere un potenziale “mattone” della vita aliena.
elisabetta canalis ha trascorso le sue giornate in spiaggia in compagnia di bomber e maglioni di lana e ha deciso di allontanarsi dal suo paese. l’ex velina ha infatti pubblicato su instagram uno scatto in cui appare con un mare cristallino alle sue spalle con la didascalia “somewhere”.
cristina buccino ha sfilato sul red carpet della mostra del cinema di venezia con una parure di gioielli al valore di 5 milioni di euro. il collier che la buccino indossa, infatti, vale circa 5 milioni di euro.
il monitoraggio settimanale della fondazione gimbe mostra il decremento delle vaccinazioni, con un netto decremento delle persone che ricevono la prima dose nelle ultime due settimane. il numero dei casi è in calo, mentre i decessi sono in calo del 14,9%.
il brano survival è stato scelto dal comitato olimpico di londra come colonna sonora dell’evento. il brano survival sarà scelto dal comitato olimpico di londra 2012.
rudolf mernone e amedeo aterrano sono stati sospesi dal grande fratello 11, a causa di una lite al televoto. i due ex gieffini sono stati costretti ad uscire da tutto quanto era connesso al reality, quasi a punirli per aver alzato troppo la testa.
a soli 10 anni dalla data prefissata per il raggiungimento degli obiettivi di sviluppo sostenibile dell’agenda 2030 onu viene organizzato a milano il 10° forum internazionale su alimentazione e nutrizione.
francesca del taglia ha pubblicato una foto in cui mostra il corpo perfetto subito dopo il parto. l’ex corteggiatrice di ‘uomini e donne’ e il compagno eugenio colombo sono diventati genitori del piccolo zeno.
gigi d’alessio ha annunciato in conferenza stampa che il 6 settembre terrà un concerto per raccogliere fondi e aiutare bambini malati nell’area compresa tra le province di caserta e napoli nota come terra dei fuochi. il cantante partenopeo, poi, ha annunciato che il 6 settembre terrà un concerto per raccogliere fondi e aiutare bambini malati nell’area compresa tra le province di caserta e napoli nota come terra dei fuochi.
ferzan ozpetek è al cinema adriano con il suo nuovo film, mine vaganti, una storia ambientata nel salento in cui riccardo scamarcio interpreta il ruolo di un figlio che vorrebbe rivelare la propria omosessualità alla famiglia tradizionalista, ma viene anticipato dal fratello, che così lo lascia a dover subire tutte le aspettative del padre.
lo studioso luciano bernardo ha immortalato una grossa medusa nomade proveniente dal mar rosso, una specie invasiva e ‘aliena’ proveniente dal mar rosso che sta preoccupando da tempo gli scienziati. l’invertebrato, una medusa invasiva e ‘aliena’ proveniente dal mar rosso, è stato immortalato durante un’immersione nel mese di settembre.
il costruttore giapponese ha annunciato di aver raggiunto il traguardo dei 250.000 veicoli elettrici venduti in europa, quasi 10mila invece quelli venduti in italia. il costruttore giapponese ha infatti annunciato di aver raggiunto il traguardo dei 250.000 veicoli elettrici venduti in europa, quasi 10mila invece quelli venduti in italia.
il 45esimo presidente degli stati uniti è diventato il 45esimo presidente degli stati uniti e, negli ultimi giorni, non si fa altro che parlare di lui e della sua famiglia. ad attirare l’attenzione dei media è stata la moglie melania, la modella che ha finalmente realizzato il suo sogno, diventare first lady.
il bilancio del movimento 5 stelle è pesante, forse più di quanto pensavano i vertici del movimento 5 stelle. i 15 senatori che hanno votato sì alla fiducia al governo draghi, e astenuti, si aggiungono 16 deputati, più 4 astenuti e 12 assenti. il bilancio è pesante, ma le conclusioni a cui potrebbero arrivare sono completamente diverse.
il terremoto in emilia romagna è il più grande evento musicale in italia. i profili e le bacheche dei cantanti italiani si prestano a rendersi utili pur trovandosi geograficamente distanti.
i macellai di mezzo mondo stanno diffondendo il loro abito fai-da-te facendo i conti con le solite e costose usanze di halloween.
il prossimo numero del magazine vanity fair dedicherà un servizio fotografico ai protagonisti della serie lost!
antonino spinalbese è improvvisamente diventato un personaggio del gossip, dopo la notizia di un presunto flirt con belen rodriguez. il giovane è un hair stylist di fama internazionale, ma è vicino all’universo vip. ecco tutto quello che si sa sull’affascinante giovane dal fisico scolpito fotografato con la showgirl argentina.
il villarreal cf è il primo al mondo ad avere un’industria di produzione copiosa al mondo. il progetto è ambizioso e il presidente fernando roig ha ideato un progetto sostenibile che porterà il club spagnolo a vincere la finale di europa league.
i ricercatori svizzeri hanno scoperto che l’intensità della comunicazione tra le aree del cervello è ciò che ci permette di essere o meno persone decise. i ricercatori hanno scoperto che l’intensità della comunicazione tra le aree cerebrali è ciò che ci permette di essere o meno persone decise.
il candidato del centrosinistra fausto pepe è stato rieletto sindaco di benevento. secondo i dati definitivi comunicati dal viminale, il candidato del centrosinistra, carmine nardone, ha raggiunto il 51,66% e 22.021 preferenze. il candidato del centrosinistra, carmine nardone, ha ottenuto il 51,66% e 22.021 preferenze.
belen rodriguez è la prima donna a trionfare a sanremo 2011.
alessandro siani continua a tenere banco ai botteghini con mister felicità, il film più visto dell’anno. il regista continua a stupire il pubblico con il film “dispiace”, che è il film più visto dell’anno.
billie eilish ha pubblicato il suo nuovo singolo “everything i wanted”, prima canzone inedita dopo l’uscita del suo album d’esordio “when we all fall asleep, where do we go?”. un album che dopo la fortuna dei singoli precedenti l’ha lanciata nell’olimpo del pop mondiale, ma plasmandolo a proprio modo.
il maltempo di giovedì 8 luglio ha costretto le regioni ad abbandonare le piogge. le temperature minime saranno in aumento mentre le massime stazionarie. le temperature minime saranno in leggero aumento mentre le massime stazionarie.
il colosso sudcoreano ha presentato ufficialmente il nuovo browser per il visore per la realtà virtuale gear vr, un software che evita l’installazione di applicazioni sullo smartphone e che consente di navigare sul web e riprodurre video 3d a 360 gradi.
il gruppo di zibba ha presentato il suo nuovo album “la vita è mia”, il primo album che si contenderà il festival di sanremo 2013. il gruppo ha svelato il suo percorso e il suo ultimo album, “padania”, “padania”, “padania” e “padania”.
baby gang, il rapper di origini marocchine, ha presentato il suo nuovo video ufficiale, in collaborazione con morad, uno dei singoli dell’album d’esordio “delinquente”, in collaborazione con morad, uno dei singoli dell’album d’esordio “delinquente”.
le figlie silvia e paola zani, finite agli arresti oggi insieme al fidanzato di una di loro, stavano discutendo su come spendere i soldi ottenuti dopo aver concluso una trattativa per la locazione di un appartamento a temù. le due ragazze, una di 27 e una di 19 anni, avevano promesso di spenderli per l’anticipo di una nuova vettura e per andare in vacanza.
il 2019 è stato contagiato dal coronavirus sars-cov-2, responsabile della pandemia che ha messo in ginocchio il mondo intero. secondo un’indagine condotta da ricercatori dell’università di amsterdam, il 2019 è stato contagiato da un 25enne, risultando positivo al tampone-rinofaringeo il giorno 18, e una seconda volta il 5 giugno.
emma marrone ha immortalato sui social una foto in bikini con il lato b in primo piano ma la cosa particolare è che la persona che è dietro l’obiettivo le passa uno sfilatino, riproducendo in modo esilarante il noto progetto #followmeto.
il pilatus pc-12 del ricco imprenditore romeno dan petrescu è decollato poco dopo le 13 di domenica 3 ottobre dall’aeroporto di linate per precipitare su un palazzo in costruzione pochi secondi dopo. ad oggi si possono fare solo congetture e domande.
roberto benigni ha consegnato il nastro d’argento al maestro scomparso a roma al maxxi di roma. il premio è andato al maestro scomparso a roma all’alba del 6 luglio per le conseguenze di una caduta. “dedico questo premio ad ennio morricone che ha reso squillante l’italia nel mondo con la sua musica, genio e regolatezza allo stesso tempo. ennio quanto ci mancherai”, così benigni ha voluto ricordare ennio morricon
il sostituto procuratore francesco minisci ha chiesto il rinvio a giudizio nei confronti dell’indagato che ha inseguito il sedicenne riccardo pica nel parco della madonnetta di acilia, poi deceduto. l’uomo, uscito all’improvviso da una struttura fatiscente, sarebbe responsabile di aver inseguito lo scorso 26 febbraio e i suoi amici e di averlo spaventato, fino a farlo morire di paura.
meghan markle è diventata la moglie del principe harry da quasi 2 mesi, entrando ufficialmente a far parte della royal family britannica. i jeans skinny strappati sono diventati un’icona di stile, tanto che sono tantissimi i capi che registrano subito il sold-out.
lo youtuber svedese pewdiepie ha annunciato che dall’inizio del 2020 si prenderà una pausa dal sito, smettendo di caricare nuovi contenuti per i più di 100 milioni di fan che sono iscritti al suo canale. l’annuncio è stato dato all’interno di uno dei consueti video che lo youtuber svedese ha realizzato su base quotidiana.
teresanna pugliese e antonio passarelli si sono lasciati. i due, dopo una relazione durata circa sei mesi, hanno deciso di mettere la parola fine al loro rapporto. i due, dopo una relazione durata circa sei mesi, hanno deciso di mettere la parola fine al loro rapporto per ragioni che, per il momento, nessuno dei due ha voluto chiarire.
la signora catherine venusto, 45 anni, è entrata nel sistema informatico della scuola frequentata dai suoi figli e ha modificato i voti dei suoi due figli. il gesto, come potete immaginare, avrà conseguenze dal punto di vista giuridico.
il freezer è un elettrodomestico fondamentale in casa: aiuta a conservare grandi quantità di cibo per lungo tempo, grazie alle basse temperature che preservano gli alimenti in modo corretto. ecco come utilizzarlo in modo efficace.
sandra mondaini è morta il 21 settembre del 2010, poco prima delle 13.00, poco prima delle 13.00, è deceduta.
l’architetto ricardo bofill ha trasformato la vecchia fabbrica in una residenza e nella sede dello studio di taller de arquitectura, a barcellona, in una casa abbandonata e fatiscente.
il film, del 2009, è il decimo lungometraggio realizzato dai pixar animation studios, in co-produzione con la walt disney pictures, e ha aperto il 62° festival di cannes. il film, del 2009, è il decimo lungometraggio della storia ad essere candidato agli oscar come miglior film dopo “la bella e la bestia” nel 191, ottenendo 5 candidature in totale.
il box office italiano piange, com’è ormai tradizione quando arriva la stagione estiva. il weekend in italia è stato vinto da “arrivederci professore”, il film con johnny depp nei panni di un insegnante malato terminale e il quarto miglior risultato di sempre per un film d’animazione.
i donwload dell’app immuni stanno finalmente iniziando ad aumentare a un ritmo sostenuto: è quello che rivelano i dati ufficiali offerti dal governo sulle installazioni dell’app per il tracciamento dei contagi da coronavirus, i quali in queste ore hanno superato la soglia dei 7 milioni dopo aver attraversato una fase di stallo durata tutta l’estate.
il prossimo autunno è previsto uno speciale d’animazione che vedrà come protagonisti michael jackson e vincent.
lady gaga continua a sorprendere con le sue trovate anti-diva. prima di partire per dublino, infatti, la star si sarebbe fatta accompagnare dall’autista del bus del suo monster ball tour ad un ristorante di specialità marinare per potersi far comprare un po’ di merluzzo fritto e patatine.
justin timberlake ha raccontato in un’intervista i primi sei mesi di matrimonio con jessica biel. l’attore ha raccontato la sua felicità e la sua scelta più “azzeccata” nonostante i tanti sbagli compiuti nel corso della sua vita.
il team di sviluppo di google ha presentato ufficialmente la nuova versione di google analytics. si tratta di un aggiornamento che porterà con se moltissime novità e implementazioni che permetteranno agli utenti di migliorare notevolmente l’esperienza d’uso della piattaforma.
fabri fibra è al primo posto della classifica fimi dei brani più trasmessi dalle radio italiane, salendo dalla sesta ai the chainsmokers (feat. coldplay), superando i the chainsmokers (feat. coldplay) e i the chainsmokers (feat. coldplay).
i major lazer hanno annullato il concerto previsto per il 24 giugno all’ippodromo san siro di milano previsto all’interno del milano summer festival “a causa di circostanze impreviste”, come annunciato dall’ufficio stampa della rassegna.
il professor niccolò marchionni, professore ordinario dell’università di firenze e direttore del dipartimento cardiovascolare presso l’ospedale careggi, ha affermato che il nostro paese è uno dei paesi al mondo con l’aspettativa di vita più elevata, 85 anni per le donne e poco meno per gli uomini.
nunzia giovanniello ha raccontato a visto cosa è successo con il fidanzato senegalese samba, il concorrente senegalese che ha varcato la porta rossa di cinecittà. “non ha mai pensato di nascondermi, ma non ha paura di nascondermi”, ha detto al settimanale visto.
justin bieber è stato ripreso in un video ripreso da tmz e ripreso dal sito americano tmz. il cantante è stato ripreso a cleveland, dove era per assistere alle finali di nba tra cleveland cavaliers e golden state warriors ed è stato ripreso da tmz.
kate middleton è tornata a londra e per l’ennesima volta ha spopolato con il suo look low-cost. ha infatti indossato solo abiti costosissimi, da quello decorato con la stampa jungle a quello verde metallizzato.
dustin hoffman è pronto ad una nuova sfida. l’attore due volte premio oscar sarà il protagonista di luck uno show televisivo targato hbo ambientato nel mondo delle scommesse clandestine e delle truffe.
il nuovo dpcm appena firmato dal presidente del consiglio mario draghi entrerà in vigore il 6 marzo e sarà valido fino al 6 aprile, comprese le vacanze di pasqua, comprese le vacanze di pasqua. la novità è stata inserita nel nuovo dpcm appena firmato dal presidente del consiglio mario draghi, che entrerà in vigore il 6 marzo e sarà valido fino al 6 aprile, comprese le vacanze di pasqua.
“prisoner” è uno dei singoli estratti dall’ultimo album di miley cyrus “plastic hearts”. il brano, anticipato lo scorso 20 novembre, vede la collaborazione della star del pop britannico dua lipa, un successo annunciato che è riuscito a raccogliere 20 milioni di visualizzazioni in poco più di una settimana.
il gruppo animalista statunitense foa – friends of animals – si è scagliato contro il film “the wolf of wall street” di martin scorsese, con leonardo dicaprio, tanto da organizzarne il boicottaggio.
orologi, calcolatrici, riviste, mappe, torce, fino a qualche anno fa erano considerati oggetti irrinunciabili in qualsiasi casa o ufficio, ma oggi, sfido chiunque, a sapere con certezza in quale cassetto nascosto siano stati riposti.
l’attrice elisabetta gregoraci ha preso parte alla terza puntata di battiti live, il festival itinerante dedicato alle hit dell’estate. per la terza puntata ha puntato tutto sul total black, aggiungendo un tocco rock con delle frange.
il 19 dicembre uscirà nelle nostre sale “spaghetti story”, l’opera prima del regista ciro de caro con protagonista l’attore valerio di benedetto che combatte per emergere nell’italia della crisi e dei bamboccioni, dove emergere è diventata un’impresa impossibile.
drusilla gucci è la figlia di roberto gucci e uberto gucci, fondatore della maison fiorentina. al momento non ha alcuna esperienza televisiva alle spalle, ma è la figlia di stefania e uberto gucci, il fondatore della maison fiorentina. al momento non ricopre alcun ruolo nell’azienda di famiglia.
il ministro dell’interno, luciana lamorgese, ribadisce che i decreti sicurezza vanno cambiati. una promessa ripetuta più volte dal nuovo governo conte bis, ma che ancora m5s, pd, iv e leu non hanno mantenuto nei primi cinque mesi a palazzo chigi. “ci sono anche altri aspetti che potremo valutare insieme anche alle forze di maggioranza per verificare l’ opportunità di procedere anche ad altri mutamenti”, spiega.
l’ex pilota italiano è scomparso a 60 anni dopo una lunga lotta con il covid e dopo aver trascorso quasi tutta la sua vita attorno alle due ruote, prima cavalcandole poi rendendosi protagonista di un nuovo progetto con la ‘gresini racing’. l’ex pilota italiano ha voluto ricordare l’ex pilota italiano che con gresini gareggiava in aprilia e che ha voluto ricordare sui suoi social.
ugo faina, il cinquantaseienne morto nell’incidente stradale avvenuto lungo la via litoranea all’altezza del terzo cancello di ostia nel pomeriggio di ieri, domenica 12 settembre, è morto nell’incidente stradale avvenuto lungo la via litoranea all’altezza del terzo cancello di ostia nel pomeriggio di ieri, domenica 12 settembre. a morire è stato un quarantatrenne di pomezia, la comunità si è stretta attorno alla famiglia per la scomparsa improvvisa scomparsa.
alessia marcuzzi è partita alla volta della puglia con la figlia mia, nata dall’amore con francesco facchinetti. il resort è situato a circa un chilometro dal mare. l’ultima vacanza è stata organizzata per permettere a mia di godere delle bellezze che offre l’italia.
ed sheeran è tornato alla carica con una nuova collaborazione con andrea bocelli. il cantante ha cantato una versione inedita della ballata romantica “perfect” in italiano, accompagnata da un arrangiamento orchestrale.
vasco rossi è stato il re di una delle sei date che ha visto il rocker di zocca impegnato allo stadio san siro di milano. il cantante ha cantato a squarciagola, come si vede anche nel video che ha postato.
sei persone sono state arrestate lo scorso giugno durante l’operazione ‘bialystok’ dei carabinieri del ros, considerate parte di una cellula anarco-insurrezionalista con base al centro sociale ‘bencivenga occupato’. ora per gli imputati ci sarà il processo in corte d’assise per una serie di attentati avvenuti tra il 2017 e il 2019.
john carpenter, il regista e compositore americano, è il protagonista del nuovo album ‘lost themes’, che uscirà il 28 agosto.
villarreal e arsenal hanno chiuso la semifinale d’andata di europa league in 10. due i rossi, uno per parte, nel match vinto dagli spagnoli con il risultato di 2-1, che non chiude il discorso qualificazione per l’ultimo atto. il villarreal è rimasto in 10 per il rosso a etienne capoue.
non sono passate neanche 48 ore dall’annuncio di amazon della tramite dei droni volanti, che google ha già rivelato di essere a lavoro da diverso tempo, su alcuni progetti relativi alla realizzazione di robot umanoidi: a capo del progetto c’è andy rubin, l’uomo che ha dato la vita ad android, probabilmente il sistema operativo per dispositivi mobili più diffuso al mondo.
gisele bundchen è la top model più bella della campagna autunno/inverno 2013-14 di louis vuitton. il fotografo steven meisel ha immortalato la sua chioma bionda in un’ultima campagna autunno/inverno 2013-14.
dal 21 dicembre al 6 gennaio non sarà consentito uscire dal proprio comune se non per motivi di lavoro, salute o necessità. lo stabilisce il nuovo decreto del governo per il periodo delle festività. dal 21 dicembre al 6 gennaio, indipendentemente dal colore della propria regione, saranno vietati tutti gli spostamenti interregionali ad esclusione di quelli per cui è consentito viaggiare, già elencati, muniti di autocertificazione.
il papa ha nominato il commissario della compagnia di maria per l’educazione dei sordomuti, l’istituto con casa generalizia a verona in italia e sedi in molti paesi del mondo, in cui numerosi sacerdoti sono accusati di aver abusato sessualmente minori affetti da disabilità nel corso di decenni.
maria laura de vitis è la modella 22enne che fa battere il cuore a paolo brosio e che lo aspetta a braccia aperte fuori dalla casa del gfvip. l’influencer ha confessato di aver vissuto momenti “religiosi ma anche carnali”, ma a quanto pare il loro amore non sente differenze d’età.
l’attore e conduttore televisivo di rai uno ha salutato gli operai dello stabilimento whirlpool di via argine, periferia orientale di napoli, per manifestare la propria vicinanza. “la mia presenza qui è importante per me, può essere un piccolo segno”, ha dichiarato insinna, il popolare attore e conduttore televisivo di rai uno – al timone de l’eredità dopo la scomparsa di fabrizio frizzi – ha salutato i lavoratori.
l’architetto alex nerovnya ha progettato una casa vacanze immersa nella foresta immersa nella foresta. l’abitazione con il tetto a falde è pensata per offrire ai propri ospiti una totale connessione con la natura circostante.
ingegnere urbanista, professore all’università iuav di venezia, edoardo salzano è morto a venezia, dove viveva dal 1974, all’età di 89 anni. autore di molte pubblicazioni, tra cui fondamenti di urbanistica e memorie di un urbanista, ha ispirato generazioni di allievi e lettori con le sue teorie sulla città e il territorio.
una nuova bufala si sta diffondendo su facebook, stiamo parlando dell’ultima trovata che ha già coinvolto oltre 70.000 utenti iscritti al social network di mark zuckerberg, una bufala tutta italiana che truffa le vittime sfruttando il marchio zara, nota catena di negozi di abbigliamento e accessori.
stefano de martino ha scelto il digital ambassador della collezione uomo, l’uomo che ha scelto come digital ambassador. l’ex marito di belén rodriguez ha scelto il digital ambassador della collezione uomo.
elio fiorucci e floria fiorucci hanno realizzato un’installazione artistica che si trova all’angolo di via berengario con via benedetto brin 1, all’interno del piccolo giardino di castello pozzi, che accoglie l’omonima galleria d’arte, seminascosto dalle foglie degli alberi della strada.
lo stato dell’indiana potrebbe reintrodurre l’uso di appositi contenitori per salvare i neonati abbandonati all’interno di chiese e conventi per garantire al figlio indesiderato le prime cure da parte degli organi di carità.
l’organizzazione mondiale della sanità si è schierata contro i grassi ‘trans’ che possiamo trovare in molti alimenti che mangiamo tutti i giorni: l’oms ha lanciato una campagna di ‘replace’ composta da sei azioni: il primo passo è ‘battersi’ contro i grassi trans.
il black friday 2020 è arrivato e il black friday 2020 è arrivato! l’occasione di acquistare un computer è l’occasione di acquistare un prodotto di alta qualità a un prezzo basso. per aiutarvi a capire quali sono gli articoli tech più convenienti, vi proponiamo una selezione delle migliori offerte per pc fissi, portatili e tablet, così potrete stare sempre a passo con la tecnologia.
l’app per il tracciamento dei nuovi positivi è stata lanciata tra la primavera e l’estate scorsa, ma da almeno un mese sembra definitivamente caduta nel dimenticatoio. il sistema di tracciamento dei nuovi positivi ha infatti fatto saltare i sistemi di tracciamento, risultando in un primo periodo in una nuova difficoltà a reperire i tamponi diagnostici che avrebbero dovuto servire a confermare o smentire le diagnosi di positività per chi secondo l’app era risultato positivo.
naomi campbell è una delle donne più belle al mondo e, nonostante l’età che avanza, continua a lasciare tutti senza fiato con il suo splendore. per sponsorizzare il prodotto è stato il fotografo steven meisel, che ha messo in risalto il suo lato più provocante con estrema eleganza.
la piperina è una spezia molto utilizzata in medicina ayurvedica grazie alle sue tante proprietà benefiche. aiuta a dimagrire, favorisce il transito intestinale, favorisce la digestione e non solo. ma scopriamo di più sulla piperina e le controindicazioni.
la scimmietta di justin bieber resterà per sempre in germania.
gli scienziati hanno scoperto che dormire poco porta a disidratazione e che il sonno è più a rischio che dormire 8 ore a notte. gli scienziati hanno scoperto che il sonno è un problema che può essere risolto.
martina colombari parla dei suoi amori e delle sue passioni alla rivista vanity fair.
sylvester stallone non ha vinto l’oscar come miglior attore protagonista, il capitolo finale della saga di rocky. l’attore italo-americano, a primo impatto, si sorride. il suo film è stato il completamento della carriera di un normale qualsiasi.
mina mazzini compie oggi 73 anni. l’attrice, a 73 anni, è stata una delle protagoniste di tanti grandi successi televisivi, da studio uno a sabato sera, passando per le mille bolle blu, il triennio che proietta mina nel gotha della musica italiana.
l’ex-migliore amica del principe william è stata immortalata in una serie di festini in maschera al killing kittens, un noto club dove ogni sera non si fa altro.
le dune di pilat sono le più alte d’europa e si trovano proprio in francia, all’ingresso del famoso bacino d’arcachon. si tratta di una duna dal carattere eccezionale, sia per la bellezza che per gli straordinari fenomeni che crea.
sono due le persone arrestate nell’ambito dell’operazione “tutto in regola” effettuata dai finanzieri del comando provinciale di palermo insieme con i carabinieri del nas che ha visto sotto indagine il servizio ambulanze del policlinico “paolo giaccone” del capoluogo siciliano. i due sono accusati di corruzione insieme con altre tre persone che risultano indagate.
le foto pubblicate da preeti desai agli inizi di settembre, mostrano l’ennesimo mostro spiaggiato. il fenomeno si presta spesso a speculazioni che sfociano facilmente nella criptozoologia, come abbiamo avuto spesso modo di constatare.
gli scienziati hanno creato in laboratorio il cbd sintetico che riesce a trattare le crisi epilettiche, riducendone l’entità e la frequenza, senza effetti collaterali e con grandi vantaggi per il nostro pianeta. vediamo insieme cosa c’è da sapere su questo cbd sintetico e perché è ecologico.
il film, presentato al festival di toronto del 2014, ha come protagonisti il giovane josh hutcherson, noto per il ruolo di peeta nella saga di “hunger games”, ma, soprattutto, il grandissimo benicio del toro, nei panni del famoso trafficante di cocaina colombiano, pablo escobar, noto anche per la sua breve carriera politica.
i carabinieri del nucleo investigativo di polizia ambientale agroalimentare e forestale di frosinone hanno filmato il fiume inquinato da schiuma e melma fetida proveniente dal depuratore di villa santa lucia, basso lazio. il depuratore è ricoperto di schiuma e melma fetida.
pasqualina sanna, marysthell garcia polanco sosia di rihanna, ludovica leoni, monica richetti e francesca cipriani hanno fatto impazzire i secchioni seduti nel furgoncino, bagnandosi le canotte e lasciando intravedere il seno reso visibile dal tessuto inzuppato.
“sono qui per dimostrare ai miei genitori che sono la loro figlia e che non mi hanno cresciuta per accettare abusi dagli uomini”. alexandria ocasio-cortez, deputata newyorkese dem, non è certo nuova a decise prese di posizione. “sono qui per dimostrare ai miei genitori che sono la loro figlia e che non mi hanno cresciuta per accettare abusi dagli uomini”.
antonella elia è in astinenza da settembre e, nonostante la claustrofobia, i due gieffini non riescono a tenere a freno le mani.
il rapper si è sbottonato circa alcune delle sorprese che i fan ritroveranno nel cd. il rapper si è sbottonato circa alcune delle sorprese che i fan ritroveranno nel cd.
il matrimonio tra amy winehouse e blake fielder civil si farà. l’uomo, padre della cantante, ha dichiarato che il matrimonio con la figlia amy winehouse è stato un disastro.
nasser al-khelaifi è il nuovo presidente dell’associazione dei club europei. l’organismo che rappresenta le società di calcio nel vecchio continente ha eletto a nuovo presidente nasser al-khelaifi, patron del paris saint-germain.
domani, 22 ottobre, è in rotazione radiofonica il singolo gli occhi caldi di sylvie, che anticipa l’uscita del nuovo album.
si chiamavano matteo cornago e giovanni allevi, i due alpinisti trovati morti nella giornata di oggi, martedì 14 settembre, in valmasino. erano partiti sabato da un rifugio in svizzera per raggiungere la parete nord-est del pizzo badile in valmasino, in provincia di sondrio. i due erano partiti sabato da un rifugio in svizzera per raggiungere la parete nord-est del pizzo badile in valmasino, in provincia di sondrio.
silvio berlusconi è stato dimesso ieri sera dall’ospedale san raffaele di milano ed è tornato nella sua villa di arcore. con lei c’era la fidanzata, marta fascina. il leader di forza italia era arrivato nella sua villa di arcore. il ricovero si era reso necessario per le conseguenze del coronavirus.
il sale è un ottimo alleato per il nostro organismo e per la nostra pelle ma, se usato in maniera eccessiva può essere un ottimo alleato per il nostro organismo e per la nostra pelle. ecco tutti i benefici del sale marino.
amanda knox e raffaele sollecito sono stati condannati in primo grado per l’omicidio di meredith kercher. il padre ha già detto che non tornerà più in italia.
guendalina canessa, figlia di daniele interrante, è stata al centro del triangolo che l’ha vista protagonista di un’estate intera. l’ex gieffina, però, smentisce le voci che l’ex gieffina le aveva fatto e che, a distanza di qualche anno, l’ex gieffina non aveva ancora lasciato in pace daniele.
dal portale letemsvetemapplem.eu arrivano nuove indiscrezioni sull’evento ufficiale apple atteso per il prossimo 24 febbraio. nonostante dal colosso di cupertino al momento non è stata ancora confermata la data per il prossimo keynote, in rete emergono nuovi dettagli che fanno pensare che apple, oltre ad annunciare tutte le ultime informazioni sull’apple watch, presenterà la nuova generazione di macbook air.
in occasione della festa del papà, torna il three tailor’s days, i tre giorni dedicati all’uomo che ama la raffinatezza e l’eleganza dell’artigianalità, della tradizione e del made in italy. all’evento, saranno presenti una serie di partner d’eccellenza, che aiuteranno i clienti a creare e personalizzare dei capi su misura.
melissa satta e costanza caracciolo si sono incontrate in sardegna per trascorrere una giornata in barca all’insegna del relax.
l’attore ha annunciato le date d’uscita degli ultimi tre capitoli, che porteranno a 10 il numero totale dei film della saga. il terzo capitolo uscirà il 14 aprile 2017. il decimo capitolo uscirà il 14 aprile 2019. il decimo capitolo uscirà il 2 aprile 2019.
il film di wolverine, “logan”, conquista i box office italiani e mette così d’accordo il pubblico e la critica. il film di wolverine, “wolverine”, conquista i box office italiani e mette così d’accordo il pubblico e la critica.
kim kardashian ha pubblicato su instagram delle foto davvero esilaranti. la figlia di kanye west, infatti, si è ostinata a volersi vestire da sola. l’esperimento, però, sembra essere miseramente fallito. la figlia di kanye west, infatti, si è ostinata a volersi vestire da sola.
il musicista milanese ha pubblicato oggi il suo primo libro, “vocal classes® – l’evoluzione nel canto”, dedicato ad alex baroni.
in occasione dell’evento samsung unpacked 2017, oltre ad annunciare i nuovi galaxy s8 e galaxy s8+, i responsabili dell’azienda coreana hanno presentato la nuova versione del visore per la realtà virtuale gear vr, un modello realizzato in collaborazione con oculus che sarà compatibile con i galaxy s6 e superiori.
mina mazzini è stata immortalata in una foto instagram, a lugano, mentre guarda la televisione. lo scatto, condiviso dalla figlia benedetta mazzini, è stato condiviso dalla figlia benedetta mazzini sul profilo di quest’ultima.
il black friday 2020 di amazon inizia giovedì 26 novembre e finisce alle 23.59 di venerdì 27 novembre, per una durata complessiva di due giorni. l’evento di shopping si è sempre svolto il venerdì successivo al giorno del ringraziamento, ma per l’edizione 2020 l’evento di shopping si è sempre svolto il venerdì successivo al giorno del ringraziamento, per una durata complessiva di 48 ore.
gigi d’alessio a fanpage.it durante una lunga chiacchierata per l’uscita del suo “buongiorno”, un album in cui rivisita alcuni dei suoi successi in chiave rap. il cantante napoletano, infatti, ha deciso di rivestire alcune delle sue hit uscite anche oltre 20 anni fa (da “chiove” ad “annarè”, passando per “fotomodelle un po’ povere”, “mezz’ora fa” e “vint’
il regista di “armageddon – giudizio finale”, michael bay, ha dichiarato di aver dovuto fare tutto il film in sole 16 settimane. il regista, che lo aveva preceduto, ha dichiarato di aver dovuto fare tutto il film in sole 16 settimane.
marina ripa di meana, intervistata da marina ripa di meana, ha raccontato la sua vita “assurda e irreale”, tra intellettuali, uomini di potere, nobili, ma pur sempre “senza una lira”, come ha detto lei.
brooklyn joseph, il sedicenne calciatore e ex posh spice victoria adams, ha già il dna. il calciatore, che ha appena compiuto 40 anni, è già protagonista assoluto su miss vogue, con tanto di foto in copertina.
ferdinando giordano, erinela bitri e erinela bitri attendono con ansia l’esito del televoto.
il misterioso ragazzo dell’isola dei famosi 2017 è un giovane personal shopper di nome cristian, che lavora presso un negozio di abbigliamento vicino ad erba. è lo stesso marchio a segnalarlo in rete, mentre alcune ragazze che lo conoscono hanno smentito si trattasse di lui.
la cassazione del 14.1.2017 n. 1671 ha stabilito che il frazionamento di un bene immobile (in origine unico) è una operazione di divisione (in origine unica) che presuppone l’esecuzione delle opere edilizie necessarie al frazionamento, (in quanto il frazionamento non presuppone una situazione di comunione), il frazionamento è la dichiarazione resa al catasto che si è proceduto alla separazione del bene immobile, con la contestuale richiesta di attribuzione di
carlo alberto cavallo, psicologo del “grande fratello”, è stato intervistato da “reality & show” al quale ha spiegato meglio il suo ruolo e le dinamiche del gioco. lo psicologo del “grande fratello”, infatti, è uno psicologo che si occupa delle selezioni, dei test psicologici sui concorrenti e poi, nel corso del programma, aiuta i gieffini ad affrontare meglio un’esperienza televisiva che potrebbe risultare anche pericolosa.
il settimanale “chi” ha rivelato il nome del naufrago che ha portato con sé dei preservativi in honduras. il naufrago dell’isola dei famosi è stato svelato a un mese e mezzo dall’inizio del reality.
l’amstel botel è un albergo sul molo ndsm, nella parte nord di amsterdam.
i rimorchi porta-bambino per bici sono il mezzo ideale per le gite in bicicletta con tutta la famiglia. dotati di due o tre ruote, i rimorchi porta-bambino per bici possono tornare utili anche per le passeggiate in montagna, ma anche per il jogging o la neve. in questa guida scopriamo quali sono i dieci modelli più apprezzati dagli utenti amazon.
il 5 marzo, i fan della saga di “fast & furious” sbarca al cinema con “superfast & furious”, parodia della famosissima saga tutta motori e azione con protagonisti vin diesel e il compianto paul walker.
il vicequestore di polizia lolita lobosco è protagonista assoluta della serie tv ‘le indagini di lolita lobosco’, basata sui libri della scrittrice gabriella genisi. protagonista assoluta è il vicequestore di polizia, interpretato da luisa ranieri.
francesco monte si gode il suo momento d’oro accanto alla bellissima cecilia rodriguez. la sorellina di belén è ormai finita nel dimenticatoio con suo sommo dispiacere.
il megastore di roma trony è stato inaugurato il 27 ottobre 2011 e il 27 ottobre 2011 ha assediato il megastore già nella serata di ieri. migliaia di persone sono rimaste in coda per accaparrarsi gli incredibili sconti offerti dal nuovo centro commerciale.
la cestista valentina vignali, attraverso un post pubblicato pochi minuti fa su instagram, dichiara la fine della storia d’amore con stefano laudoni, suo collega. il messaggio è indirizzato direttamente al suo ex e continue accuse ai danni dello sportivo che l’avrebbe tradita.
il design lab di san patrignano, la docu-serie di netflix su san patrignano, è una delle più grandi comunità di recupero d’europa. dal 1978 san patrignano offre aiuto gratuito a ragazze e ragazzi con problemi di dipendenza da droghe e, tra tante difficoltà, la comunità di coriano è riuscita a costruire una bellissima fucina di arte e design, in cui si realizzano prodotti di alto artigianato conosciuti in tutto il mondo.
un gruppo di 6 adolescenti della provincia di siracusa è stato vittima di bullismo a palazzolo, in provincia di siracusa. la ragazza è stata aggredita e presa in giro da un gruppo di 6 adolescenti della zona. le offese duravano da lungo tempo ed erano quotidiane.
l’estadio mane garrincha di brasilia è diventato un deposito di bus per ordinanza governativa.
arnold schwarzenegger è pronto ad indossare il mitico esoscheletro per il cyborg t-800, a 30 anni dal primo capitolo. il cyborg t-800, infatti, è pronto ad indossare il mitico esoscheletro per reinterpretare il cyborg t-800, a 30 anni dal primo capitolo.
barbara donadio è stata costretta ad abbandonare il grande fratello 11 dopo l’eliminazione di barbara donadio. il ragazzo, infatti, non si aspettava di essere lasciato da barbara donadio.
l’illuminazione è uno degli aspetti più importanti da considerare quando si parla di una casa. non tutti gli appartamenti sono dotati di buoni punti luce, alcuni sono addirittura privi di finestre e balconi, oppure si compongono di stanze rivolte verso nord. di seguito trovate alcuni piccoli consigli per far sì che gli ambienti non risultino particolarmente angusti.
lo pseudomonas aeruginosa è uno dei batteri patogeni opportunisti, che determinano una malattia principalmente in soggetti sani. è uno dei più diffusi e virulenti, dato che ha una distribuzione ubiquitaria e possiede diversi fattori in grado di aggredire l’organismo umano. è stato trovato in alcuni lotti di acqua minerale in italia, prontamente ritirata.
l’ex opinionista di uomini e donne karina cascella e danny montesi sarebbero molto più che amici. l’uomo in quesitone potrebbe essere danny montesi, ex compagno di anna falchi.
lawrence kasdan sarà lo sceneggiatore di guerre stellari 7, settimo capitolo della saga in uscita nel 2015.
l’architetto spagnolo fran silvestre arquitectos ha progettato una residenza bianca chiamata house in benahavís, che sembra volteggiare sopra la piscina retta solo dall’acqua cristallina. l’effetto ottenuto è frutto di un’illusione ottica piuttosto abile.
l’elio del gruppo elio e le storie tese interviene sul fatto quotidiano, rispondendo a stefano belisari, meglio conosciuto come l’elio del gruppo elio e le storie tese che di autismo ha esperienza diretta, avendo un figlio che ne soffre, e di cui parlò qualche mese fa al corriere della sera.
i porta asciugamani sono accessori utili per avere sempre a portata di mano asciugamani e salviette asciutte. l’importante è stendere bene gli asciugamani e le salviette asciutte dopo averli lavati o asciugati. di seguito, trovate una selezione dei migliori porta asciugamani in vendita in questo momento.
un uomo di 53 anni è stato trovato con una corda al collo sotto il cavalcavia della trionfale a ottavia, zona fortemente trafficata nell’area nord ovest di roma, ma è stato subito soccorso dai presenti e salvato anche se le sue condizioni sono gravi. l’uomo è stato soccorso dai presenti e salvato anche se le sue condizioni sono gravi.
il progetto “the pokémon company” è stato annunciato da pokémon go, la società che li ha introdotti per allevare i pokémon.
thor freudenthal dirige il sequel di “percy jackson e gli dei dell’olimpo: il ladro di fulmini”, del 2010, adattamento sempre dell’omonimo libro di rick riordan.
colorare i mandala è una tecnica che permette di rilassarsi ed è alla portata di tutti.
il regista dwight h.little, dopo i pessimi film su “street fighter”, quello su “mortal kombat” e “programmato per uccidere”, ci riprova, e dirige l’ennesima pellicola tratta da un videogame, il picchiaduro cult “tekken”, del lontano 1994.
goran pandev, capitano e simbolo della macedonia del nord, ha voluto congratularsi con i suoi compagni attraverso un post su instagram. l’attaccante del genoa ha voluto ringraziare i suoi compagni per il lavoro svolto nel suo team. “con lotta, forza e cuore in campo, questa generazione merita molto più rispetto”, ha scritto l’attaccante del genoa, che ha anche chiesto rispetto per il lavoro svolto.
il duo di youtube ha esordito in sala con 811.314 euro, il miglior esordio in sala del 2021. il film – il mistero della scuola incantata ha segnato il miglior esordio in sala del 2021, con 125.592 presenze.
al grande fratello 11, olivia lechner e guendalina lechner si mostrano più “affaticanti” che “di interesse”.
wikileaks ha deciso di pubblicare i cosiddetti gi – file, ovvero i rapporti confidenziali di un’azienda privata che, come ricorda l’espresso, “vende e compra informazioni destinate a clienti ricchi e potenti. governi, grandi aziende e multinazionali di tutto il pianeta”. vediamo insieme quali sono i dettagli, quali sono i legami con gli attivisti della peta e quali sono i loro legami con gli attivisti della peta.
il molleggiato torna live dopo 18 anni di assenza, e la macchina organizzativa dell’arena di verona si prepara ad accogliere nel migliore dei modi il suo pubblico. il palco sarà reso spettacolare da video in 3d, due torri dalle quali verranno proiettate delle immagini, un grande ingresso alle spalle del palco che si aprirà all’arrivo degli artisti.
il 15 marzo i giovani di tutto il mondo scendono in piazza per chiedere agli adulti di intervenire prima che il loro futuro sia completamente distrutto dai cambiamenti climatici. il 15 marzo i giovani di tutto il mondo scioperano per chiedere agli adulti di intervenire prima che il loro futuro sia completamente distrutto dai cambiamenti climatici.
il partito dei novax è riuscito a raccogliere in poco tempo più del 6% dei voti alle elezioni locali dell’alta austria tanto da spingere i suoi leader ad annunciare ora la volontà di allargare gli orizzonti con la candidatura delle liste anche in altri territori e persino a livello nazionale.
manuel agnelli è il protagonista di “lasciami leccare l’adrenalina”, il nuovo singolo di big fish.
l’iniziativa covax prevede di distribuire in totale circa un miliardo e mezzo di dosi di vaccino anti-covid nei paesi in via di sviluppo, dove l’accesso a questi farmaci rimane al minimo. l’obiettivo è portare il vaccino anche in quei paesi che, a differenza dei più ricchi, non sono riusciti a procurarsi abbastanza dosi per proteggere la popolazione.
l’anticorpo monoclonale ly-cov555 sviluppato dal colosso farmaceutico americano eli lilly and company è in grado di abbattere il tasso di ricovero nei pazienti con sintomi lievi o moderati scaturiti dall’infezione da coronavirus sars-cov-2. il farmaco, un anticorpo semi-sintetico derivato da immunoglobuline neutralizzanti estratte da pazienti guariti dalla covid-19, può essere un’arma molto efficace per trattare precocemente i pazienti nella fase iniziale dell’infezione
il film di david fincher uscirà venerdì 12 novembre e uscirà in italia il film che racconta la genesi di facebook e di facebook.
il giornalista dylan winter ha creato un metodo per riscaldare la propria casa con pochi ed economici elementi.
il cantante, ormai dedito quasi esclusivamente al cinema, è il protagonista della nuova pellicola del regista andrew niccol, “in time”, avvincente ed avvincente. il film è ambientato in un futuro senza data, dove l’ingegneria genetica ha fatto passi da gigante, riuscendo a trovare addirittura la formula per bloccare il gene dell’invecchiamento.
il film d’animazione “big hero 6”, diretto da don hall e chris william, ha vinto l’oscar come miglior film d’animazione agli oscar 2015. la storia è incentrata su hiro hamada, un ragazzo prodigio della robotica che impara a sfruttare il suo genio grazie a suo fratello tadashi e ai loro amici nerd – go tamago, wasabi no-ginger, was
l’autore giapponese hayao miyazaki è uno dei migliori autori d’animazione al mondo, e i suoi film si sono sempre contraddistinti per una qualità sublime, mai altalenante, mai ripetitiva, mai fine a se stessa.
il nuovo sistema di messaggistica “suoni di sottofondo”, annunciata da apple durante l’edizione 2020 della apple worldwide developers conference, permette di avere a portata di mano una tipologia variegata di suoni. si chiama “suoni di sottofondo” ed è pensata per contrastare i rumori provenienti dall’ambiente circostante.
vuoi avere gambe toniche e sode? prova gli scrub per avere gambe toniche e sode! scopri tutti gli ingredienti necessari e i consigli per avere gambe perfette.
prince michael jackson ha voluto omaggiare il padre, il re del pop, il re del pop, quel michael a cui è impossibile non tornare quando si parla di musica pop. il ragazzo ha voluto dedicare 9 ore al suo tatuaggio, “incredibile e bellissimo”, che gli permetterà di avere sempre il padre su di sé.
la cassazione del 14.10.2017 n. 16552 ha stabilito che l’esecuzione di un’opera (2222 cc) può essere eseguita sia in base ad un contratto d’opera sia in base ad un contratto d’opera (1655 cc), sia in base ad un contratto d’opera (1655 cc), anche se non è possibile distinguere quale dei due tipi contrattuali è stato scelto dalle parti, ma non
la pastiera napoletana è un dolce napoletano e pasquale, è una ricetta che si prepara il giovedì santo per essere mangiata il sabato precedente la domenica della resurrezione sulle tavole dei partenopei e a pasquetta. il suo nome è legato al mondo dei pescatori e al mondo dei pescatori.
il campione danese è vivo e il suo cuore è rinato. l’invito arriva dal dottor pino capua, componente della commissione medica della figc e presidente dell’antidoping: “il primo intervento di kjaer è dovuto al primo intervento di kjaer, che solo per questo meriterebbe il pallone d’oro”.
il piatto unico che fa la differenza tra le persone è il piatto unico che fa la differenza. e che è il simbolo dell’italia, e che è diventato nel mondo uno dei simboli dell’italia.
il logo della shanghai ruilan bao hu san biotech limited e quello della fittizia umbrella corporation di resident evil è tornato a far parlare di sé proprio durante la diffusione dell’epidemia del nuovo coronavirus cinese. la prima è un’azienda biotecnologica cinese con sede a shangai, mentre la seconda è un’azienda fittizia che, all’interno del videogioco, ha creato il siero che ha dato vita agli zombi che infestano il videogioco.
il comune di colorno e il reggiano messi in ginocchio dal maltempo. l’acqua si è introdotta nel giardino della reggia. i vigili del fuoco sono al momento impegnati con l’evacuazione a bordo di gommoni e di altri mezzi. il comune di colorno, al momento, è in tilt.
il presidente della generalitat catalana carles puigdemont ha deciso di convocare per il prossimo 20 dicembre le elezioni anticipate, nonostante l’iniziale contrarietà, per evitare il commissariamento della regione autonoma e la destituzione dei vertici delle istituzioni catalane per opera del governo centrale di madrid.
il rocker di correggio annuncia il suo ‘diario di bordo’ sul suo sito ufficiale. il 30 novembre uscirà il suo cd con le dodici tracce completamente riarrangiate e riviste in chiave acustica e un dvd con tutti i brani di ‘arrivederci, mostro!’ riprese dal vivo nel corso del tour estivo di liga.
costanza caracciolo è diventata mamma per la seconda volta, è stata costretta a correre in ospedale per mettere al mondo la piccola isabel, la seconda figlia nata dalla relazione con christian vieri. il papà ha condiviso sui social il fiocco con il nome della bimba cucito su un cuore bianco, aggiungendo anche delle parole d’amore per la sua cocò.
il video di rock that body dei black eyed peas è di grande impatto ed è di grande impatto per chi ama scatenarsi in discoteca.
sono appena stati annunciati alcuni degli ospiti della cerimonia di inaugurazione dei prossimi mondiali di calcio che si terranno in sud africa a giugno.
irina shayk ha condiviso un selfie in topless dalla sua stanza d’albergo parigina per augurare ai suoi tre milioni di fan un buon “4 luglio”.
il consiglio dei ministri ha approvato la manovra finanziaria che, secondo le stime dell’esecutivo, porterà il nostro paese al pareggio di bilancio nel 2014. il provvedimento è stato approvato ieri dal consiglio dei ministri.
cristiano de andrè corre ai ripari a poche ore dall’ingresso nella casa del grande fratello 16 delle figlie francesca e fabrizia. il cantautore, anche alla luce delle dichiarazioni rese dalle due nel corso di diverse trasmissioni tv, ha diffidato le figlie affinché non raccontino di fronte alle telecamere informazioni circa la loro vita con il padre e le liti che hanno finito per condizionarne il rapporto.
l’agesci sicilia, in una nota, si schiera contro il decreto sicurezza, appoggiando la scelta del sindaco di palermo leoluca orlando di annunciarne la mancata applicazione nella sua città.
il weekend di giovedì 30 gennaio sarà caratterizzato da bel tempo con l’alta pressione che ci regalerà sole da nord a sud. l’alta pressione ci regalerà sole da nord a sud. le temperature sono al di sopra della media del periodo su tutto il paese.
la cassazione del 14.1.2016 n. 14516 ha stabilito che la sanatoria del canone di locazione (ex art. 133 cpc) è subordinata alla tassazione del reddito derivante dalla locazione ad uso abitativo, mentre la sanatoria (ex art. 143 cpc) è subordinata alla “sanatoria” derivante da una registrazione tardiva del contratto.
il tavolo tecnico è stato riaggiornato a oggi, sabato 18 novembre, e verrà riaggiornato nuovamente a martedì prossimo. le proposte avanzate dal governo gentiloni qualche giorno fa non sono state bene accolte dai segretari generali di cgil, cisl e uil tanto che il tavolo tecnico è stato riaggiornato a martedì prossimo.
il padiglione della biennale di venezia è il più importante e prestigioso della biennale di venezia. il premio è stato assegnato dalla giuria internazionale della 16. mostra internazionale di architettura della biennale di venezia e indica ciò che davvero è impossibile perdersi in una visita alla biennale.
il nuovo album di mina è in uscita il 29 settembre.
laurana duhamel ha 22 anni e sogna di diventare miss francia. l’ha provata a causa di un incidente d’auto di cui è rimasta vittima nel gennaio del 2014 e da allora è costretta a vivere su una sedia a rotelle. il suo obiettivo è diventare miss francia.
il corpo senza vita di giovanni mormile è stato ritrovato in un dirupo di lama belice, nel quartiere san paolo di bari. il corpo è stato ritrovato “quasi mummificato dal caldo”, il cui cadavere è stato trovato in un dirupo di lama belice, nel quartiere san paolo di bari.
jovanotti ha scelto il brano ‘pieno di vita’, che sarà in rotazione domani in tutte le radio, per chi non ha ancora ascoltato l’ultimo album del cantante.
il disco di platino di emma marrone è disco di platino. il disco di platino arriva a due anni da “sarò libera”, il suo album “schiena”, che si somma a quello del premio ricevuto ai wma 2013.
tina cipollari ha parlato dell’ottimo rapporto mantenuto con l’ex marito chicco nalli. nonostante il loro matrimonio sia finito, l’opinionista ha detto che l’ex marito è sempre la donna più importante della sua vita.
ramona amodeo ha invaso il castello di fumone, al centro di una località alle porte di frosinone. il castello, costruito nel 1500, è stato costruito nel 1500, ed è rimasto intatto fino al 1990.
christian bale è in un momento di splendore per la sua carriera. dopo essersi aggiudicato il golden globe per l’interpretazione in american hustle, è candidato come miglior attore per i prossimi premi oscar per la medesima prestazione.
il noto divo di hollywood ha annunciato la fine del loro matrimonio dopo 17 anni. i due sono stati sposati nel maggio del 2000 e hanno avuto due figli.
il processo che vede imputato matteo salvini per i fatti della open arms del 2019 vede imputato matteo salvini per i fatti della nave open arms del 2019. tra i 26 testimoni, oltre ai ministri luciana lamorgese e luigi di maio, ci sono anche i ministri luciana lamorgese e luigi di maio.
polina kochelenko, 35 anni, è morta annegata nella giornata di venerdì 16 aprile e il suo corpo è stato trovato nelle campagne di valeggio, comune in provincia di pavia, questa mattina all’alba. a lanciare l’allarme era stata la madre e poi anche i vicini di casa della 35enne che non l’hanno vista rientrare.
francesco monte si è trovato a dover rispondere per la fidanzata cecilia rodriguez dell’improvviso e presunto interesse nei confronti di ignazio moser. il giovane, però, non è preoccupato per l’atteggiamento usato per indicare un tradimento.
l’attaccante del milan è al centro di un’intervista rilasciata a chi, in edicola mercoledì 16 giugno, in cui ha dichiarato di essere l’amante di inzaghi. l’attaccante del milan ha dichiarato di essere l’amante di inzaghi.
l’ong open arms ha annunciato che il comandante della nave, una nave italiana di supporto a una piattaforma petrolifera, ha riportato i migranti in libia. il comandante dell’imbarcazione si sarebbe coordinato con la centrale operativa di roma e con quella del paese africano, che hanno dato l’ordina di sbarcare a tripoli tutti i superstiti malgrado ciò potesse configurare una serie di violazioni del diritto internazionale.
un team di ricerca tedesco guidato da scienziati dell’università di medicina di greifswald ha determinato che i coronavirus possono sopravvivere a contatto con superfici di vetro, metallo e plastica fino a nove giorni. il rischio di contagio è di 4 o cinque giorni, che può essere prolungata dalle temperature più basse e dal livello di umidità.
snøhetta ha progettato la nuova sede di asi reisen, società internazionale di trekking e viaggi d’avventura. si tratta di un edificio in legno che offre diverse soluzioni interne grazie ad un grande ambiente open space.
il macef è il salone internazionale della casa di milano che apre i battenti e si internazionalizza.
l’assistente sociale di karima ruby è stata beccata al chiambretti night di arcore. l’assistente sociale ci svela il mistero.
emanuele pagano è incinta. l’ex gieffino è incinta. la sua fidanzata, fabiola prudente, è incinta. il giovane, infatti, è incinta.
l’impennata di casi di coronavirus in russia sta mettendo a dura prova le strutture sanitarie locali, come si vede nel video che mostra una lunga fila di ambulanze, in attesa del loro turno per entrare all’interno di un ospedale della capitale. il presidente vladimir putin ha ammesso che il lockdown ha avuto efficacia.
tom cruise smentisce categoricamente quanto pubblicato, specificando che si tratta di “una notizia completamente falsa e infondata”.
i mercati hanno mostrato preoccupazione: lo spread tra btp e bund si è ristretto a quota 300. l’ipotesi di prevedere il rapporto deficit/pil solo per il primo anno, e non per tre anni, sarebbe quella di prevedere il rapporto deficit/pil al 2,4% solo per il primo anno, e non per tre anni.
la sindaca di este, roberta gallana, continua a commentare l’inchiesta del nostro giornale sulla sesa, la sua municipalizzata dei rifiuti, tramite dei post su facebook, negandoci la possibilità di avere un confronto con lei per poterle porre delle semplici domande.
a poco meno di 2 anni dalla pandemia di covid-19 vi sono ancora diversi misteri sul patogeno che l’ha provocata, il coronavirus sars-cov-2. secondo i sostenitori della teoria dell’origine artificiale, i ricercatori avrebbero creato/manipolato geneticamente il patogeno, determinando la diffusione all’esterno e l’innesco della drammatica pandemia che stiamo ancora vivendo.
un operaio è morto in maniera tragica nel padovano dove un operaio è morto in maniera tragica a un’altezza di cinque metri mentre era impegnato al lavoro in una fabbrica a loreggia, a circa 20 km a nord del capoluogo. l’uomo è morto in maniera tragica a un’altezza di circa cinque metri mentre era impegnato al lavoro in una fabbrica a loreggia, a circa 20 km a nord del capoluogo.
i carabinieri della locale stazione hanno sorpreso due persone, marito e moglie, entrambi 46 anni e lei 36, mentre scattavano una foto con i propri cellulari alla scheda elettorale. i due sono stati denunciati per violazione alla legge sulla segretezza del voto.
mariah carey è stata protagonista di un incidente che ha sconvolto la sua vita.
il gioco a quiz per smartphone stava facendo registrare buoni risultati sul play store di google, fino a quando però la casa di mountain view non l’ha rimosso forzatamente dal suo negozio digitale mettendoli in ginocchio: è la storia degli sviluppatori di nigmatica, una startup con sede in sicilia e campania che da settimane prova senza successo a far tornare la sua app online per non essere costretta a chiudere i battenti.
è già finita la relazione tra diletta leotta e can yaman? secondo dagospia, l’attore turco star di daydreamer sarebbe stato “scaricato” dalla conduttrice che avrebbe trascorso una settimana in un hotel romano con ryan friedkin, figlio del proprietario della roma dan friedkin.
è stata dichiarata la morte cerebrale della bambina di 11 anni caduta dal balcone di casa sua, nella frazione “santo stefano” del comune cosentino, venerdì sera. i sanitari del nosocomio pediatrico ne hanno dichiarato la morte cerebrale.
i piccioncini di una delle coppie più longeve di hollywood si consultano per scegliere look coordinati. i due piccioncini di una delle coppie più longeve di hollywood si consultano per scegliere look coordinati.
sophie marceau, la diva parigina che festeggia i suoi primi 50 anni, ha deciso di rifiutare l’onorificenza. l’ultimo rappresentante del cinema a cui i cugini d’oltralpe hanno voluto donare il prestigioso titolo è sophie marceau, sicuramente una delle più importanti icone del cinema francese.
pier davide carone è il nuovo “mestierante in vanità” di maria de filippi, il cantante è arrivato terzo ad amici 9 con una canzone pop.
il royal baby è nato il 29 aprile ed è una femmina. il principe william e kate middleton sono diventati genitori per la seconda volta dopo la nascita del principino george alexander louis nel 2013. il lieto annuncio è arrivato direttamente dal profilo twitter di kensington palace, che pubblica gli aggiornamenti sul duca e la duchessa di cambridge.
la nuova beta di whatsapp per android ci mostra in anteprima due funzionalità che saranno presto disponibili all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea per smartphone con sistema operativo made in google.
il 26enne americano, americano di nascita, ma di fatto cresciuto a desenzano del garda, paese della mamma viviana masini, ha vinto un oro incredibile: primo nei 100 metri, la specialità regina dell’olimpiade. il 26enne americano, americano di nascita, ma di fatto cresciuto a desenzano del garda, è l’uomo più veloce del mondo e ha trionfato con il tempo di 9.80.
teresanna pugliese è stata fotografata insieme ad adelaide de martino, sorella di stefano. l’ex corteggiatore, però, non ha gradito le foto pubblicate su instagram.
guendalina canessa e pietro aradori sono tornati insieme. a comunicarlo è l’ex gieffina che pubblica una foto in cui appare abbracciata al compagno storico. “abbiamo cercato di separarci per ben due volte, ma non ci siamo riusciti. non ci siamo riusciti”.
il fidanzato sam ashgari, il quale da tre anni è accanto a britney spears, ha confermato il suo desiderio di paternità anche in un’intervista rilasciata a forbes. il ragazzo, infatti, ha solo 26 anni ed è già a 26 anni.
apple ha pubblicato un annuncio di lavoro per una figura esperta di criptovalute e sistemi di pagamento alternativi, con l’obiettivo di metterla al fianco dei responsabili di prodotti come il sistema di pagamenti apple pay e il portafogli digitale wallet.
il sindaco di napoli luigi de magistris ha annunciato di riuscire a ripulire la città, “rimettendo” in piedi un vero e proprio incubo. il neo sindaco luigi de magistris ha assicurato di riuscire ad arginare il “sabotaggio” che ha impedito la raccolta dei rifiuti.
lucas peracchi si è trovato in pieno contrasto con ‘uomini e donne’. il programma è stato ripreso da megghi galo, ex corteggiatrice di lucas peracchi. il suo compagno, però, ha replicato a un utente.
jennifer lawrence torna nelle nostre sale con un thriller-horror diretto da mark tonderai. la bella jennifer lawrence, stella di “hunger games”, è alle prese con un genere molto diverso da quello in cui è abituata a recitare.
luana mecucci ha scritto una lettera ai sostenitori di uomini e donne chiedendo scusa alla redazione di uomini e donne e alla stessa conduttrice. l’ex corteggiatrice di samuele mecucci ha risposto ai sostenitori chiedendo scusa alla redazione di uomini e donne e alla stessa conduttrice.
blake fielder-civil e mia mchugh si sarebbero conosciuti tramite facebook. i due si sarebbero conosciuti tramite facebook, e dopo 24 ore si sarebbero incontrati di persona in un hotel londinese.
i risultati dell’autopsia rivelano che pino daniele è morto per insufficienza cardiaca, ma servono ancora 60 giorni per il completamento degli esami, al fine dell’indagine aperta dalla procura di roma per omicidio colposo contro ignoti.
il colonnello gheddafi è morto ieri a tripoli a causa delle gravi ferite riportate dopo il bombardamento avvenuto nei pressi della caserma di bab al aziziya. il colonnello è morto ieri a tripoli a causa delle gravi ferite riportate.
toyo ito ha vinto il premio pritzker, il premio dell’architettura assegnato dalla hyatt foundation. il premio è stato assegnato dalla hyatt foundation, che sceglie ogni anno un architetto vivente che realizzi opere significative per l’umanità e l’ambiente.
i mercati azionari europei tornano in rialzo dopo poche ore e tornano sui propri passi dopo poche ore e tornano sui propri passi dopo poche ore e tornano sui propri passi. i mercati azionari tornano sui propri passi e tornano sui propri passi dopo poche ore e i mercati obbligazionari ci provano in avvio di giornata.
la aeg, ex etichetta discografica di michael jackson, risponde alle accuse di arthur erk, il ragioniere che aveva testimoniato a favore della famiglia del cantante, che aveva calcolato un guadagno di un miliardo e mezzo di euro nel caso mj fosse riuscito a tenere un tour pluriennale a partire dal luglio del 2009.
qantas è la compagnia di volo australiana che sperimenterà per tre mesi sia nelle sale di attesa, sia in aereo. il dispositivo sarà disponibile da metà febbraio nelle sale di attesa di prima classe presso gli aeroporti internazionali di sydney e melbourne e, da metà marzo, nelle cabine (sempre di prima classe) di alcuni a380 in volo tra l’australia e los angeles.
l’onda metallica invade la moda dell’estate 2012, un’ondata “proveniente” dallo scorso inverno che raggiungerà anche la prossima stagione fredda. l’onda metallica invade la moda dell’estate 2012, un’ondata “proveniente” dallo scorso inverno che raggiungerà anche la prossima stagione fredda.
vuoi organizzare l’addio al nubilato della tua amica? il tuo sogno è quello di stupire la sposa e le amiche in un’atmosfera da sogno. ecco 5 idee per stupire la sposa e le amiche in un’atmosfera da sogno.
le parole di un dipendente facebook in queste ore da un dipendente facebook riflettono però la posizione di una nutrita schiera di colleghi nei confronti dell’azienda. l’intervento di twitter si inserisce nell’ambito di un cambio di politica più interventista da parte del social nei confronti di contenuti tossici come fake news e diffusione dell’odio, ed è risultato particolarmente significativo in relazione alla mancanza di provvedimenti presi da parte di facebook.
nicole kidman è la nuova testimonial della campagna autunno/inverno 2013-14 di jimmy choo. l’attrice, reduce dal successo a cannes, interpreta una sensuale femme fatale che ammalia con lo sguardo, una donna forte, quasi pericolosa, ma estremamente raffinata ed elegante.
i thegiornalisti salgono nella indie music like, la classifica indipendente che nasce dall’analisi dei vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscite ed editoria del sito mei.
il video dell’ultimo singolo di drake, tratto dal suo nuovo album “scorpion” sta diventando virale, e sta scalando la classifica dei trend su youtube. il video ufficiale, che ha seguito il lyric che ha oltre 100 milioni di views, ne ha raggranellate quasi altre 50 milioni, portando la canzone ad altri ascolti a quelli che erano già record in streaming.
pupe e secchioni si sono accoppiati durante la presentazione dei secchioni ufficiali, e maria teresa lombardo ha ammesso di non voler lasciare il secchione da solo.
il disneyland park e il walt disney studios park sono il luogo ideale per il divertimento e le avventure di walt disney.
il rocker di zocca ha annunciato che il tour 2013 tornerà in tutti gli stadi italiani. il komandante ha annunciato quattro date, e le voci che lo avevano costretto a sospendere il tour, lo hanno costretto a sospendere il tour.
il sito ufficiale della saga del maghetto di hogwarts tornerà con 12 storie, a partire dal 12 al 23 dicembre. il calendario dell’avvento, infatti, è stato stilato da jk rowling e movimenterà gli accessi nel periodo natalizio del sito ufficiale della saga.
karina cascella confessa di essere profondamente legata ad alessandra gallocchio, attuale compagna di salvatore angelucci. l’ex opinionista di uomini e donne confessa di essersi profondamente legata ad alessandra gallocchio, attuale compagna di salvatore angelucci.
alessandra amoroso è stata avvistata in una pizzeria a macerata ed è stata avvistata in una pizzeria. i fan non perdonano facilmente.
secondo quanto riportato da un gruppo di analisti finanziari in seguito alla notizia del blocco delle vendite del nuovo samsung galaxy note 7 che la scorsa settimana è stato ritirato dal mercato a causa di un problema alla batteria, la sostituzione dei 2,5 milioni di dispositivi venduti ammonterà ad almeno un miliardo di dollari, una cifra alla quale si aggiungerà il grave danno d’immagine.
seconda settimana in testa alla classifica di consumo della fimi per il rapper izi che con l’ultimo album “aletheia” si è mantenuto ancora al primo posto, riuscendo a resistere al ritorno discografico di vinicio capossela, l’artista che ha pubblicato ballate per uomini e bestie.
belen rodriguez è la vera rivelazione di sanremo 2011 e lorella cuccarini, la soubrette argentina che ha fatto capitolare ai suoi piedi fabrizio corona, ringrazia e, commossa, piange durante l’intervista concessa a lorella cuccarini.
agnese beatrici aveva solo 39 anni ed era residente a cogno, in provincia di brescia. non era vaccinata, aveva dei dubbi sul vaccino anti-covid, ma non era una cosiddetta “no-vax”. a precisarlo è stata la sorella, che ha precisato che non era vaccinata, aveva dei dubbi sul vaccino anti-covid, ma non era una cosiddetta “no-vax”.
continuano senza sosta le indiscrezioni sul prossimo iphone di apple, dopo le voci su un possibile auricolare senza fili oggi torniamo a parlare di questo smartphone perché l’analista di kgi securities ming-chi kuo ha da poche ore diffuso un nuovo report con le possibili caratteristiche tecniche dell’iphone 7.
il governo ha già esteso l’utilizzo del green pass, rendendo obbligatorio per tutti i lavoratori della scuola e per chiunque acceda agli istituti scolastici. il ministro brunetta, roberto speranza, ha confermato che il governo sta lavorando a un’estensione dell’obbligo, in modo da aumentare ancor più la percentuale di popolazione vaccinata.
due auto sono rimaste ferite in un incidente stradale in viale ferrarin a vicenza. l’incidente è avvenuto poco prima delle 16: sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco, i soccorritori e la polizia locale che hanno il compito di ricostruire l’esatta dinamica del sinistro.
il non episodio svela la causa dell’immortalità di richard alpert, il suo rapporto con l’isola maledetta. il suo rapporto con jacob è al centro di una storia che sa di svolta, che svela il suo rapporto con jacob e il suo rapporto con l’isola maledetta.
lavare i capelli senza shampoo è una pratica ormai in voga negli anni ’30 e ’80. lo scopo era evitare di utilizzare prodotti che contenevano tensioattivi che, invece di pulire i capelli, non facevano altro che rovinare la nostra chioma. ecco come preparare i capelli a essere lavati senza shampoo e quali sono i rimedi alternativi da realizzare a casa con semplici ingredienti.
le sopracciglia sono sempre più belle e le avrai sempre le sopracciglia perfette. ecco come fare per avere un’arcata perfetta.
rihanna è apparsa in studio e, dopo aver visto la foto del suo viso gonfio e pieno di ematomi, ha confessato di aver perso il suo migliore amico.
aida nizar e loredana lecciso non sono assolutamente previste per la prossima stagione di uomini e donne. a svelarlo è betty soldati, addetta stampa dei programmi di maria de filippi, sul suo profilo instagram.
il processo per l’uccisione di meredith kercher è ormai al capolinea: tra dubbi e incertezze, tra posizioni innocentiste e colpevoliste, tra posizioni innocentiste e colpevoliste.
il napoli ha abbandonato il pragmatismo, in nome di uno stile identitario, della superiorità tecnica e verrebbe da dire morale del gioco di passaggi. il napoli ha scelto la via di gattuso e del pragmatismo, in nome di uno stile identitario, della superiorità tecnica e verrebbe da dire morale del gioco di passaggi. il napoli ha scelto la via di gattuso che avrebbe voluto giocatori responsabilizzati in un sistema fluido, in nome di un sistema fluido, in nome di un calcio strutturato.
le storie su instagram sono nate per essere pubblicate in modo estemporaneo, ma in pochi anni dal loro debutto sono diventate uno strumento di comunicazione fondamentale per influencer, brand e personaggi pubblici. non stupisce che i contenuti pubblicati al loro interno vengano ideati e programmati a tavolino, motivo per cui gli sviluppatori dell’app hanno deciso di dare ai creator e agli utenti uno strumento che li aiuterà a pubblicare storie in modo più ragionato.
christina aguilera e matthew rutler sono ormai tornati insieme dopo la separazione da matthew rutler.
l’anvur è la più grande università italiana al mondo, al primo posto tra le università medie, al secondo posto tra quelle medie e le piccole.
in occasione dell’evento google a san francisco, i vertici dell’azienda hanno presentato nexus protect, un programma di garanzia per i nuovi smartphone nexus presentati nel corso del keynote.
federica pellegrini ha cambiato tatuaggio e ha fatto un nuovo tatuaggio sulla pelle. la nuotatrice ha fatto un nuovo tatuaggio, lasciandolo imprimere sulla pelle un simbolo a cui è molto legata.
il principe william e kate middleton trascorreranno il loro primo weekend da marito e moglie in galles.
il presidente uscente joe biden ha annunciato che l’evento si sarebbe svolto davanti a un negozio di giardinaggio, situato tra uno di pompe funebri e uno di video porno? il team di avvocati guidato da rudy giuliani ha tentato di salvare il salvabile.
le offerte della settimana su ebay per il giardinaggio: fino al 63% sulla categoria arredo da giardino e fino al 52% sugli attrezzi per il giardinaggio. il 63% sulla categoria arredo da giardino e fino al 52% sugli attrezzi per il giardinaggio.
jennifer lopez è stata l’ospite d’onore della finalissima del festival della canzone italiana.
facebook ha aggiunto una nuova funzione ai commenti. i famosi sticker facebook sono già in uso all'interno della chat del social network, e sono già disponibili su tutta la piattaforma ideata da mark zuckerberg.
il caldo è l’unica soluzione per combattere le alte temperature in casa. il condizionatore è l’unica soluzione per combattere le alte temperature in casa. il problema è che l’uso è errato, perché in molti casi rappresenta un apporto fondamentale al miglioramento della qualità di vita.
il campovolo 2.0 di ligabue sarà sicuramente ricordato dai fan dell’artista per le grandi emozioni vissute in quel 16 luglio 2011.
i ricercatori hanno dimostrato che un tocco veloce e affettuoso, o una carezza, può essere un’ottima idea per le donne che soffrono di esclusione sociale. i ricercatori hanno dimostrato che il tocco lento e affettuoso può essere un’ottima idea per il nostro umore.
il 25 aprile 2013, “le origini del male” è un horror a sfondo sovrannaturale, che segue la storia di un professore universitario, e alcuni dei suoi migliori allievi, nel tentativo di eseguire esperimenti su una ragazza disturbata, cercando di spiegare con la scienza quei comportamenti anomali che attanagliano la giovane. ma dal momento che philip era solo un’identità inventata, a chi apparteneva lo spirito?
i nuovi lumia 640 e lumia 640 xl di microsoft. i due dispositivi sono stati presentati al mwc 2015 di barcellona, e sono pronti per essere aggiornati a windows 10.
il marrone è il colore della terra, dell’autunno, della concretezza: le sfilate dell’autunno/inverno 2021-22 hanno eletto il marrone come colore dell’autunno 2021-22. ecco i look visti in passerella e gli abbinamenti più cool.
il film di claudio giovannesi è tratto dall’omonimo libro di roberto saviano. il regista e il regista hanno girato il film “la paranza dei bambini”, tratto dall’omonimo libro di roberto saviano. il film è stato girato in 14 città italiane, ed è stato girato in 14 città italiane.
il governo è appena tornato dall’india e, come aveva promesso, questa mattina presenterà il disegno di legge sulla riforma del lavoro che il governo ha intenzione di presentare in parlamento.
continuano le indagini per svelare il mistero sulla scomparsa dell’ex vigilessa laura ziliani scomparsa ormai da più di due mesi dalla sua abitazione a temù. ora qualche informazione in più potrebbe essere svelata dal computer della 55enne trovato nascosto nella cantina della sua abitazione di urago mella, dove si era trasferita con le sue tre figlie dopo la morte del marito nel 2012 rimasto vittima di un incidente in montagna.
pupa ha lanciato la collezione pupa, che offre ai suoi clienti novità davvero curiose. il trucco all’interno è pensato per viso, occhi e labbra, ed è arricchito da celestiali trousse, le bambolina kokeshi, le bambolina kokeshi, le bambolina kokeshi, le bambolina kokeshi, le bambolina kokeshie, le 
la regina elisabetta ii è in isolamento a windsor e, nonostante sia in isolamento a causa del coronavirus, continua a lavorare a distanza. per la prima volta nella storia non è stata presente fisicamente a una riunione con il premier inglese boris johnson.
un team di ricerca americano guidato da scienziati della mcgovern medical school presso la university of texas health science center di houston ha determinato che la covid-19, l’infezione scatenata dal nuovo coronavirus emerso in cina (sars-cov-2), potrebbe determinare anche danni permanenti al cuore. l’infezione, causata dal nuovo coronavirus emerso in cina, potrebbe causare anche danni permanenti al cuore.
alena seredova ha appena festeggiato 37 anni e, dopo aver festeggiato i suoi 37 anni, ha festeggiato con una festa in grande stile con i suoi figli, gli amici più intimi e l’attuale compagno alessandro nasi.
con un post sul blog delle stelle, luigi di maio racconta l’evoluzione delle trattative per la scelta dei presidenti di camera e senato, le figure di garanzia che andranno elette dal parlamento la prossima settimana, durante la prima seduta della nuova legislatura. “come vi avevo anticipato ieri, nella giornata di oggi ho sentito telefonicamente i principali esponenti di tutti i futuri gruppi parlamentari per un confronto utile all’individuazione dei presidenti delle camere che dovranno essere votati a partire da venerdì prossimo”, scrive il capo politico del movimento 5 stelle.
il settimanale “diva e donna” ha lanciato lo scoop e a rendere pubblico il presunto flirt. il tenore napoletano sarebbe stato beccato in compagnia di pasqualina sanna, ex concorrente de ‘la pupa e il secchione’.
è ripreso il processo per l’omicidio di sarah scazzi, con il pubblico ministero mariano buccoliero che da due udienze sta ricostruendo le azioni e gli spostamenti dei protagonisti della tragica vicenda.
catherine deneuve, 75 anni il 22 ottobre, compie 75 anni ed è una leggenda vivente. fascino eterno, eleganza senza tempo, eleganza senza tempo, occhi magnetici e un talento fuori dal comune hanno già fatto di lei, 75 anni il 22 ottobre, una leggenda vivente. fascino eterno, eleganza senza tempo, eleganza senza tempo, occhi magnetici e un talento fuori dal comune hanno già fatto di una leggenda vivente.
le cellule dell’ansia sono state scoperte nella base dell’ippocampo, una parte del cervello nel lobo temporale. i ricercatori hanno scoperto che il loro ruolo è il rischio di essere predato, e che il loro comportamento è ansiogeno.
lady gaga è stata la prima ad aver totalizzato il 32% delle preferenze dei fan, mentre britney spears è la seconda.
l’assessore gallera ha annunciato che la regione acquisterà dei caschi respiratori “cpap”, che permettono di fornire ventilazione artificiale a pazienti con difficoltà respiratorie. il problema è che i pazienti con le complicazioni più serie – circa il 10 percento del totale – necessitano il ricovero in terapia intensiva per l’assistenza con la ventilazione artificiale.
il più recente evento a cui lady gaga non ha preso parte sono i mondiali di calcio che si stanno svolgendo in sudafrica.
la terza settimana del ‘grande fratello vip’ si è rivelata piuttosto turbolenta. la lite tra giulia de lellis e le mosetti, ha continuato a essere argomento di discussione. la showgirl, però, si è dimostrata sempre più insofferente alla vita nella casa e ai suoi compagni di avventura. ecco le 10 rivelazioni che probabilmente vi siete persi.
vuoi un look audace e audace per la festa della donna? prova il make up per la festa della donna: ecco i consigli per creare un make up audace e audace.
il problema del surriscaldamento è legato ai dispositivi che li compongono e che negli ultimi anni sono stati composti da un numero sempre maggiore di transistor. il problema è che man mano che l’evoluzione dei dispositivi avanza, questi sono caratterizzati da sempre più transistor che, di conseguenza, comportano una maggiore presenza di elettroni e una più difficoltosa dissipazione del calore trasportato dai fotoni.
chiara biasi è una delle protagoniste di instagram. l’attore ed ex allievo della scuola di amici, andrea dianetti, ha dichiarato la sua su instagram. le sue parole sono state “le ossa diamole ai cani”.
si chiama “product of the 90s” il nuovo lavoro di dj fede, veterano dell’hip hop italiano che con questo nuovo lavoro ha voluto omaggiare una scena e un momento.
vin diesel è già al suo nono capitolo, il sequel della saga è previsto per il 22 maggio 2020. il film, secondo i piani iniziali, avrebbe dovuto essere distribuito a partire dall’aprile 2020, data che è stata spostata al mese successivo.
maria perrusi è una ventenne di cosenza un pochino diversa dalle altre: domani inizia la maturità con la prima prova, quella di italiano e tra i banchi di scuola ci sarà anche lei.
gianluca ginoble, uno dei tre componenti de il volo, ha salutato la vittoria del festival di sanremo 2015. “non vedevamo l’ora di far vedere agli italiani chi eravamo, ma le critiche non sono state clementi nei nostri confronti”, ha detto il conduttore.
i cani deceduti erano, perlopiù, cuccioli. il mezzo-prigione era stato diviso in sei box per il trasporto degli animali. i cani sono stati ritrovati in un furgone-prigione.
paolo simoni è il nuovo naif di sanremo 2013. dopo il duetto con lucio dalla raccontato nell’intervista a fanpage.it, il cantautore romano è al centro di un’amicizia smarrita.
il regime di gheddafi continua ad appoggiare i manifestanti, mentre continuano a susseguirsi le voci di una fuga di gheddafi all’estero. il regime è al centro di una guerra civile, ma il regime non cede.
il giorno dopo le dimissioni di mubarak, il popolo algerino è sceso in piazza per protestare contro il capo dello stato abdelaziz bouteflika, nonostante il divieto di manifestare nella capitale dell’algeria in vigore da dieci anni.
il cane è morto nella giornata di ieri, a tavazzano, in via villaggio stei, nella giornata di ieri: l’animale stava passeggiando lungo la strada col suo proprietario quando si è improvvisamente accasciato al suolo, probabilmente dopo essere stato colpito da una scossa elettrica. il decesso è avvenuto nella giornata di ieri, a tavazzano, in via villaggio stei, nella giornata di ieri.
il 9 settembre è il mese delle fashion week: moschino ha sfilato sotto la pioggia con abiti-peluche, biberon, biberon e biberon, per l’occasione ha sfilato abiti-peluche e biberon con stampe “baby” effetto cartone animato.
secondo una dichiarazione rilasciata dallo stesso attore, robert de niro e martin scorsese sarebbe lo stesso frank sheeran ad aver confessato l’omicidio di hoffa, il sindacalista americano.
mauro marin, vincitore del grande fratello 10, smentisce la notizia secondo cui vorrebbe scappare in tibet.
il met gala è una serata di gala organizzata per raccogliere fondi a favore del costume institute di new york. l’evento è organizzato per raccogliere fondi a favore del costume institute e le star si ritroveranno a questa serata così speciale. l’evento avrà dei “padroni di casa” d’eccezione: l’attore timothée chalamet, idolo della generazione z, billie eilish osaka.
il nuovo singolo di vasco rossi, i soliti, è l’inedito che chiude il docufilm “questa storia qua”, di sibylle righetti e alessandro paris, che verrà presentato al festival del cinema di venezia il 5 settembre e contemporaneamente in 200 sale cinematografiche.
il bacio di iker casillas a sara carbonero al mondiale in sudafrica fece il giro del mondo. l’immagine che li ritrae insieme a sara carbonero al mondiale in sudafrica fece il giro del mondo. il gesto d’affetto che portò alla luce la relazione tra il portiere della spagna e la giornalista sara carbonero è stato spazzato via dalle notizie sulla crisi che ha investito la coppia.
aladdin e jasmine saranno naomi scott, naomi scott e mena massoud.
l’evento musicale più importante degli mtv european music awards si è svolto in spagna, per la seconda volta consecutiva. ad aggiudicarsi la vittoria è stato il gruppo dei bts, i giovani coreani che hanno fatto impazzire le nuove generazioni con la loro musica e le coreografie.
il meteo a roma e nel lazio sta per lasciare spazio a cieli nuvolosi e piogge da oggi e per tutto il fine settimana. il meteo sta per lasciare spazio a cieli nuvolosi e piogge da oggi e per tutto il fine settimana.
le feste sono ormai giunte e per le strade di città c’è chi inizia già a farsi gli auguri, chi brinda al capodanno, chi si incontra per un aperitivo con gli amici di sempre, chi ne approfitta per preparare le ultime cose in vista dell’arrivo degli ospiti e chi ancora si è ripromesso di alloggiare in una ex prigione.
filippa lagerback e filippa lagerback stanno partecipando ad alcuni eventi della milano fashion week, e per l’occasione hanno sfoggiato dei look all’ultima moda. le due hanno sfoggiato dei look all’ultima moda, a dimostrazione del fatto che sono anche icone di stile.
ashley graham è la famosa modella curvy e, nonostante ciò, non ha rinunciato al rasoio. lei non ha intenzione di abbandonare il rasoio e, nonostante ciò, non ha rinunciato al rasoio.
michelle hunziker è stata sorpresa in pieno centro a milano per le vie dello shopping e al portale play4movie.com. la prima cosa che salta all’occhio è che la sua forma è perfetta, nonostante sia passato solo un mese da quando ha partorito.
il settimanale visto pubblica le foto di costantino vitagliano, il re degli ex-tronisti di uomini e donne, che a quanto pare è la sua nuova fidanzata.
lindsay handmer, un imprenditore e giornalista australiano che ha già piantato la tenda davanti all’apple store principale di sydney, ha già piantato la tenda davanti all’apple store principale di sydney. l’uomo ha già piantato la tenda davanti all’apple store principale di sydney.
il sindaco de magistris ha tentato una rivoluzione lampo nel tentativo di dare un’immagine appetibile all’estero del capoluogo campano, troppo spesso maltrattato oltre confine. il sindaco de magistris ha tentato una rivoluzione lampo nel tentativo di dare un’immagine appetibile all’estero del capoluogo campano, troppo spesso maltrattato oltre confine.
l’asma bronchiale cronica è una malattia che colpisce una popolazione relativamente ampia. a soffrirne è il 6-7% degli italiani, ai quali si prescrive un farmaco broncodilatatore.
i carabinieri stanno svolgendo accertamenti nei con fronti di un quinto ragazzo, che sarebbe coinvolto nell’aggressione in cui è stato ucciso willy monteiro duarte. i due coetanei del ventunenne capoverdiano sono stati soccorsi e trasportati in ospedale, dove hanno ricevuto le cure del caso.
sei pazienti dell’istituto dei tumori di milano sono risultati positivi al virus sars-cov-2; l’infezione potrebbe essere avvenuta all’interno del presidio, in quanto al momento degli ingressi, tra il 3 e il 22 febbraio, erano stati tutti sottoposti ai test diagnostici che avevano evidenziato la negatività.
a-rod, il giocatore di baseball che la star avrebbe recentemente lasciato, è il nuovo giudice di american idol per rimpiazzare simon cowell.
il direttore della rassegna, dieter kosslik, fa sfoggio di scorsese e del suo nuovo film shutter island, in apertura di festival.
il ministro dell’ambiente stefania prestigiacomo ha chiesto di riaprire l’aerostazione siciliana per i voli aerei civili, dopo che a partire da lunedì è attiva solo per le missioni in libia.
a partire da lunedì 22 ottobre verranno emessi i due francobolli celebrativi di poste italiane dedicati agli osservatori astronomici di brera e capodimonte dell’istituto nazionale di astrofisica.
il regista di “supercondriaco – ridere fa bene alla salute”, dany boon, dopo averci fatto ridere con “supercondriaco – ridere fa bene alla salute”, sta per tornare nelle nostre sale con la commedia “tutta colpa del vulcano”.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14536 ha stabilito che il c.d. litisconsozio (c.d. litisconsozio) è il risultato di una “garanzia” (al fine di ottenere un mutuo per eseguire le opere di manutenzione ordinaria o straordinaria), il quale, in presenza di un litisozio, è il risultato di una “gar
il pd chiede a chi ha di più di pagare di più in termini di imposta, ma non è il caso di chiederci di “sospendere” l’imposta patrimoniale. il pd ha chiesto ai parlamentari di leu di spiegare perché la proposta è stata accolta con favore.
katy perry chiede una toilette ex novo per ogni sede, ma le sue richieste sono state molto discusse.
whatsapp è l’applicazione per la messaggistica istantanea più diffusa al mondo ed è un’applicazione che permette di utilizzare due numeri telefonici su un unico smartphone.
raoul bova e chiara giordano si trovano in spagna, a madrid, dove era stato beccato in un hotel con la 25enne rocío muñoz morales. l’attore era stato beccato in un hotel con la 25enne rocío muñoz morales. i paparazzi, però, non ci hanno messo molto a scoprire dove si trova.
dolores o’riordan, cantante dei cranberries, è stata arrestata questa mattina a shannon, dove è atterrata. la cantante, infatti, avrebbe aggredito un’assistente di bordo durante il volo della air lingus, mandandola in ospedale con una sospetta frattura al piede.
il dottor freiss svela al pubblico le anticipazioni della seconda stagione della fiction tutti pazzi per amore.
loey lane, youtuber e blogger plus size, ha pubblicato un video divertente in cui prende in giro gli stereotipi che il sovrappeso dovrebbe indossare quando fa caldo. la youtuber ironizza sui tabù che, purtroppo, sono piuttosto diffusi.
e’ tornata in onda la prima stagione della serie glee, che nel giro di pochi mesi si è trasformata in un vero e proprio fenomeno a livello mondiale.
il papà di giovanni è un papà d’oro, “il papà migliore del mondo”. il papà d’oro, “il papà migliore del mondo”, ha perso la sua vita, ha lasciato il lavoro per dedicarsi al figlio seby, giorno e notte, e ha affrontato quattro interventi a messina, milano e due a sidney.
aldo coppola, l’hair stylist milanese famoso nel mondo, è morto la scorsa notte nella sua casa a milano. lo ha riferito un delegato della famiglia. coppola aveva 73 anni ed era gravemente ammalato di tumore alla prostata.
la casa internazionale delle donne ha ottenuto il comodato d’uso gratuito per i prossimi 12 anni, dopo una battaglia col comune di roma durata anni. il comune di roma ha approvato le ‘misure urgenti per la tutela dell’associazione consorzio casa internazionale delle donne di roma’, riconoscendo il comodato d’uso gratuito alle attiviste e alle associazioni che la mandano avanti.
ilenia pastorelli è in albergo a leccarsi le ferite, lei le ha leccato le ferite. lei, però, non ha digerito l’esultanza di floriana messina, la sua più acerrima nemica.
aumentano ancora i casi di coronavirus in campania: sono 2.427 i nuovi casi emersi dalle analisi di 15.030 tamponi nelle ultime 24 ore. di questi, gli asintomatici sono 2.396, mentre i guariti salgono a 624 con i 17 annunciati oggi.
beatrice di york si è sposata lo scorso weekend ma a far discutere sono stati soprattutto gli assenti al ricevimento. a far discutere sono stati gli assenti al ricevimento, non c’erano nemmeno kate middleton e i loro figli.
il telescopio spaziale hst del duo nasa-esa ha immortalato il transito della ‘galassia parassita’ dietro la stella hd 107146, a ben 90 anni luce da noi. il dettaglio più interessante è che la stella hd 107146 è stata privata della sua luce per mettere in risalto gli altri dettagli.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 13 marzo 2020, la luna passa dal segno dello scorpione al sole, in pesci, e il sole, in pesci, si avvicina al sestile perfetto con plutone, in capricorno. questo aspetto astrologico parla di energia, rinascita e di vitalità. e’ un pianeta di introspezione e rinascita, ma anche di vitalità e di vitalità.
meghan markle e il principe harry hanno ottenuto ufficialmente il “divorzio” dalla royal family da circa un mese, è da circa un mese che si sono trasferiti in una lussuosa villa da 14 milioni di dollari a vancouver.
i ricercatori britannici hanno messo a punto la prima molecola efficace contro il raffreddore, una malattia comunissima per la quale non esiste ancora una cura. il farmaco, che potrebbe valere una vera e propria fortuna per i suoi inventori, è stato messo a punto da una squadra di scienziati britannici.
il team al lavoro su whatsapp per smartphone android ha da poche ore rilasciato su google play store la nuova versione 2.12.194, un aggiornamento dell’applicazione di messaggistica istantanea che oltre a correggere diversi bug e a migliorare le prestazioni generali del servizio introduce diverse novità.
lee martyn, 43 anni, e la figlia sophie, 3, sono due delle sei persone uccise da jake davison in una furia di 12 minuti, il 12 agosto scorso, a devon. il loro funerale si è svolto questa mattina presso la chiesa di st andrews a plymouth, nel sud-ovest dell’inghilterra.
il mondo del design ha introdotto lo smartworking per sempre per chi lo desidera e da oggi è possibile creare un piccolo ufficio in casa. ecco dieci idee per creare un piccolo ufficio in casa.
il fenomeno belga stromae, nato paul van haver, unisce la dance a testi da cantautorato in cui affronta in maniera diretta alcune tra le problematiche sociali più delicate di questi anni, dall’omofobia, al capitalismo, passando per storie d’emigrazione e povertà, lui figlio di una coppia formata da padre ruandese, ucciso durante il genocidio, e madre fiamminga, che fa del meticciato uno dei suoi punti di forza.
il pd in toscana avrebbe vinto anche senza renzi, anzi, in puglia ha vinto contro renzi. il pd in toscana ha vinto anche senza renzi, anzi, in puglia ha vinto contro renzi.
il coolsculpting è un trattamento non chirurgico che aiuta a ridurre gli accumuli di grasso localizzati su zone del corpo come fianchi, cosce, braccia, e non necessita di un periodo di convalescenza. scopriamo cos’è il coolsculpting, come si esegue, quali sono i costi e le controindicazioni.
il cast di tutti pazzi per amore è ricchissimo, e il cast è davvero stellare.
le instagram stories di rosa di grazia e alessandro zarino presentano analogie innegabili. i due sono stati fotografati sullo stesso yacht, ma il loro rapporto non è decollato.
il concerto dei radiohead è stato annullato per cause ancora da chiarire. il concerto dei radiohead è stato annullato, ma il luogo dell’allestimento del palco era molto affollato.
il tema scuro di whatsapp è disponibile in versione beta per android, ma sta già attirando qualche critica da parte di utenti che non lo ritiene abbastanza estremo rispetto a quanto promesso.
barbra streisand vestirà i panni della spogliarellista nel nuovo film tratto dal musical sulla sua vita “gypsy: a musical fable”.
ilary blasi è diventata il protagonista di uno stacchetto a radio deejay.
il freddo è arrivato in tutte le regioni d’italia e per chi ama sciare c’è un nuovo indirizzo da segnare in agenda: si chiama il rifugio del goûter ed è il rifugio più alto della francia.
l’attrice è stata la prima attrice a vincere l’oscar come miglior attrice e il suo aspetto è migliorato col passare degli anni.
nel 1994, robert zemeckis ha diretto uno dei capolavori della cinematografia mondiale, amatissimo ancora oggi. liberamente ispirato all’omonimo romanzo di winston groom del 1986, il film narra l’intensa vita di forrest gump (un grandissimo tom hanks), un uomo dotato di uno sviluppo cognitivo inferiore alla norma, nato negli usa a metà degli anni quaranta e, grazie a una serie di coincidenze favorevoli, diretto testimone di importanti avvenimenti della storia americana.
il giornalista gabriele parpiglia ha dato la notizia su instagram stories, nell’applicazione in cui è possibile rispondere alle domande dei propri follower. “silvia e fabrizio si sono lasciati?”, ha spiegato il giornalista gabriele parpiglia. “si sono lasciati?”, ha risposto al giornalista.
il gossip sta smentendo l’indiscrezione che l’ha portata al ritorno di fiamma tra belén rodriguez e stefano de martino. i due sono stati paparazzati il 20 settembre 2015. il loro rapporto, però, è stato interrotto. il 20 settembre 2015, il ballerino era stato paparazzato con silvia provvedi.
il governo ha in mente di modificare la normativa sui voucher, i buoni lavoro utilizzati per pagare le prestazioni accessorie, ed evitare in questo modo il referendum abrogativo promosso dalla cgil.
liam gallagher è in cerca di visibilità. ad una settimana dall’uscita del secondo album dei beady eye, be, il fratello cattivo dei gallagher è in cerca di visibilità.
il pantone color of the year è la sfumatura di tendenza del 2017: si chiama greenery ed è ispirata al mondo della natura. il brand è il simbolo di un nuovo inizio.
madonna è stata l’anima del party organizzato per il suo ultimo compleanno in francia. vestita come la regina francese, la ciccone ha raccolto intorno a sè uno stuolo d’inviti scelti con cura per presenziale alla festa che ha avuto come teatro il sud della francia.
chloé zhao ha vinto il premio oscar come miglior regista durante l’83esima edizione degli academy awards, presentando il film nomadland. la regista ha vinto anche come miglior film, il primo a una regista non caucasica.
valentina vezzali, sottosegretaria alla presidenza del consiglio, ha detto che l’ampliamento degli stadi aumenterà, ma non si raggiungerà subito il 100%. l’ampliamento è previsto entro la fine di settembre, ma non si raggiungerà subito il 100% della capienza.
secondo quanto riportato nelle scorse ore dal wall street journal, il colosso del software microsoft non è l’unico contendente: secondo quanto riportato nelle scorse ore dal wall street journal, a voler mettere le mani sulla piattaforma di condivisione video ci sarebbe anche twitter.
il decreto legge del 24.04.2014 n. 66 ha introdotto l’obbligo di fatturazione elettronica ai fornitori della pubblica amministrazione, le fatture elettroniche emesse verso le stesse pubbliche amministrazioni dovranno riportare i dati relativi al pagamento dei fornitori.
i ricercatori hanno analizzato migliaia di dati genetici raccolti da alcune banche di dati genetici, come la britannica uk biobank e l’azienda privata americana 23andme. i risultati ottenuti sono stati ottenuti su un totale di 450.000 invididui che si dichiaravano etesessuali e 26.000 che avevano almeno una relazione omosessuale. vediamo insieme cosa significano queste varianti genetiche.
kim kardashian ha preso parte al festival di cannes ed ha colto l’occasione per godersi una serata “da single” al party francese. ha sfilato in compagnia della mamma bella hadid, ha posato in compagnia dell’amica bella hadid ed ha colto l’occasione per godersi una serata “da single” al party.
a pochi giorni dal natale, belén rodriguez e stefano de martino si sono lasciati. il video di coppia è stato pubblicato su instagram. i due, a pochi giorni dal natale, non sembrano covare alcun malumore. il video è stato pubblicato su instagram.
il 16 luglio 2021 la luxembourg national commission for data protection (cnpd) ha comminato ad amazon una multa pari a 746 milioni di euro perché l’azienda non avrebbe processato i dati personali degli utenti secondo le norme previste dal gdpr. a svelarlo sono i documenti relativi ai risultati trimestrali del colosso dell’ecommerce, dove si legge che il 16 luglio 2021 la luxembourg national commission for
ornella vanoni, l’unica cantautrice ad aver vinto il premio tenco come cantautrice, ha detto la sua sui talent show.
cristian gallella e tara gabrieletto sono i protagonisti di un litigio a distanza. i due, intervistati dal settimanale “vip”, non hanno problemi a spiegare i motivi che li hanno portati ad allontanarsi. i due, però, non hanno problemi a spiegare i motivi che li hanno portati ad allontanarsi.
nicole minetti, consigliera regionale del cinema, è stata al centro del gossip di questa estate. la consigliera regionale nicole minetti, al centro del gossip di questa estate, ha svelato il suo lato b e il suo rapporto con riccardo scamarcio.
la cassazione del 19.10.2016 n. 10000 ha stabilito che il fondo patrimoniale (167 c.c.) è opponibile ai creditori e, in mancanza di tale adempimento, il creditore può anche non essere raggiunto e, in mancanza di tale adempimento, si può perdere il bene che si intende proteggere.
l’agenzia italiana del farmaco (aifa) ha pubblicato il “quarto rapporto sulla sorveglianza dei vaccini covid-19”, che analizza il periodo che va dal 27 dicembre 2020 al 26 aprile 2021. ad oggi sono state somministrate oltre 24,1 milioni di dosi di vaccino anti covid, con 7,4 milioni di persone immunizzate. il 12,3 percento della popolazione generale, sebbene per alcuni esperti sia un concetto da “
il caso dell’esame farsa di luis suarez continua a far nascere domande nella testa degli appassionati: chi ha pagato il volo dell’attaccante uruguaiano? il jet privato della clipper national air è stato acquistato dalla clipper national air, che ha a disposizione il bimotore che il 17 settembre scorso ha fatto andata e ritorno dalla spagna all’italia.
l’ex tronista del grande fratello 11 è stato costretto ad un incidente di percorso. l’austriaca è stata travolta da un incidente di percorso.
lindsay tan, professore associato e coordinatore del programma di interior design presso il auburn university college of human sciences, ha scritto un articolo per spiegare come la progettazione di determinati luoghi possa influenzare la trasmissione della malattia.
a pochi giorni dalla notizia diffusa dalla testata giornalistica the information secondo cui presto il produttore cinese huawei presenterà un nuovo sistema operativo proprietario, oggi il ceo dell’azienda, richard yu, ha diffuso nuove informazioni tramite un messaggio postato sul suo profilo personale weibo: “huawei continuerà ad utilizzare android finché google manterrà open il sistema operativo e continuerà a fornire supporto per altri dispositivi”.
l’appuntamento è per martedì 13 settembre a roccaraso, in provincia dell’aquila, dove la cantante di origine salentina è impegnata nelle prove dell’intera torunèe. la cantante di origine salentina canterà dal vivo anche le hit più famose del suo ultimo album, “adesso”, da cui prende il titolo il tour.
i livelli di co2 raggiunti negli ultimi 66 milioni di anni sono i più alti mai toccati negli ultimi 66 milioni di anni, durante l’evento conosciuto come massimo termico del paleocene-eocene (petm, paleocene-eocene thermal maximum) quando cioè il nostro pianeta ha subito un rapido riscaldamento che ha portato a cambiamenti climatici.
il bassista degli slipknot scomparso lunedì scorso a urbandal, nell’iowa, è morto a causa dell’improvvisa morte di paul gray. il gruppo metal al completo, a voce bassissima, ha cantato “vermilion part 2”, brano forse in controtendenza con la consueta carica metal degli spliknot.
il dottor vladimir solovyov, ingegnere capo presso la società spaziale e missilistica energia, ha annunciato che le crepe sono state scoperte nel modulo russo zarja (alba), noto anche con il nome functional cargo block. il modulo è stato il primo modulo dell’iss a essere lanciato in orbita ed è stato fondamentale nelle prime fasi dell’assemblaggio.
il prezzo della benzina continua a salire, ma il prezzo della benzina continua a salire. il diesel è a 1,80 euro/litro, mentre il diesel è a 1,707 euro/litro.
la sonda tianwen-1 installata in cima al razzo “long march 5 y4” si è staccata con successo dalla piattaforma di lancio del wenchang satellite launch center, sito sull’isola di hainan. il rover, che è stato sganciato dalla piattaforma di lancio del wenchang satellite launch center, sito sull’isola di hainan, è equipaggiato con una serie di strumenti scientifici per condurre studi specifici.
il mondiale superbike 2020, rinviato per l’emergenza sanitaria globale dovuta alla pandemia di covid-19, è stato rinviato per l’emergenza sanitaria globale dovuta alla pandemia di covid-19. l’appuntamento al tt circuit di assen è stato riprogrammato per l’estate ed ricollocato nel calendario alla data del 23 agosto.
a x factor uk lady gaga ha cantato “marry the night”, ultimo singolo estratto da born this way.
il nuovo studio sugli “esiti materni e neonatali in relazione alla contaminazione da sostanze perfluoro alchiliche” ha confermato gli effetti negativi di questi composti chimici inquinanti sulla salute del feto e sulla donna in gravidanza. il rischio di anomalie congenite e altre condizioni nei neonati e di pre-eclampsia e diabete gestazionale nelle madri.
il regalo di natale è un momento per stupire il destinatario e, perché no, per incartare in modo creativo i regali di natale. in questo articolo troverete le 14 idee più originali per incartare i regali in modo creativo.
lady gaga ha parlato del suo passato e del suo passato durante il monster ball tour.
silvia fabi ha interrotto il fidanzamento con giuseppe, il cavaliere conosciuto proprio nella trasmissione condotta da maria de filippi. l’annuncio è stato dato via facebook dalla fabi che ha spiegato le motivazioni che l’hanno spinta a rompere il fidanzamento con giuseppe.
è di nuovo tempo di offerte su amazon! questa settimana troviamo sconti eccezionali sugli epilatori elettrici e a luce pulsata. ecco quali sono i prodotti con i migliori sconti di questa settimana.
l’umbria jazz winter è il festival jazz più importante al mondo, che si sta già tenendo a orvieto, in umbria. il festival si sta già tenendo, ma non abbiamo citato un appuntamento importante.
sognare ad occhi aperti è un po’ più complicato di quanto si pensi, soprattutto se si tratta di vivere in un castello da fiaba.
“con lo #spazzacorrotti del mov5stelle inaspriamo le sanzioni accettando denaro in cambio di favori”. e la virgola lì non ci va!
manolo gabbiadini ha rimediato un brutto infortunio nel corso di sampdoria-milan. il centravanti ha accusato un brutto infortunio alla caviglia e dopo essersi accasciato al suolo ha messo malissimo la caviglia sinistra. il calciatore ha accusato un brutto infortunio alla caviglia, il calciatore ha tirato fuori l’articolazione della punta.
le sezioni della circoscrizione isole per le elezioni europee 2019 sono state definitivamente scrutinate. il risultato non rispecchia del tutto il dato nazionale: il m5s è primo in sardegna, il m5s è primo in sardegna, il m5s è primo in sardegna, il m5s è secondo in sardegna.
il cantante ha annunciato che il prossimo anno festeggerà i suoi 40 anni di carriera a modena, il primo concerto del komandante, uscito qualche settimana fa con la raccolta “vascononstop”.
le partite di ritorno delle semifinali di serie c 2020-2021 di serie c 2020-2021 si sono giocate oggi. l’avellino è riuscito a strappare un pareggio per 1-1 in casa del padova mentre l’alessandria ha vinto in trasferta per 2-1 contro l’albinoleffe. il match di ritorno si giocherà mercoledì 9 giugno 2o21.
brooklyn beckham ha finalmente messo “la testa a posto” dopo le numerose relazioni burrascose. i due hanno infatti condiviso lo stesso dolce scatto di coppia ma è stata la didascalia ad aver attirato tutti i riflettori.
la donna fendi è il nuovo direttore creativo della maison romana: il nuovo direttore creativo kim jones ha sfilato in una scenografia con maglioni e longuette aderenti, maglioni dal taglio crop e cappotti rigorosi. ecco tutti i dettagli della nuova collezione prêt-à-porter firmata da kim jones.
il ministero delle antichità egiziano ha scoperto una delle rampe utilizzate dagli antichi egizi per spostare enormi blocchi di pietra, necessari alla costruzione delle piramidi.
è stato licenziato dal dipartimento di polizia di atlanta, georgia, l’agente garrett rolfe, responsabile dell’omicidio di rayshard brooks, 27enne afroamericano, nella serata di venerdì. il poliziotto aveva aperto il fuoco contro il giovane, dopo aver ricevuto una telefonata proveniente dal ristorante wendy’s, che denunciava la presenza di brooks addormentato in un parcheggio.
i belle and sebastian saranno in italia per un unico concerto che si terrà il prossimo 25 luglio ad arezzo, nell’ambito del play art festival.
le due bambine sono scomparse dal whitworth park di manchester, ma sono state trovate sane e salve. le due bambine sono state trovate in una casa abbandonata dove le bambine erano state ritrovate. le bambine sono state trovate sane e salve.
angelina jolie e brad pitt sono tornati insieme dopo il matrimonio. lo ha detto in un’intervista a vanity fair, dove presenta “by the sea”, prossimo lavoro che vedrà la coppia di nuovo insieme davanti alla macchina da presa.
i cani pitbull sono stati trovati in condizioni igieniche precarie ed erano abbandonati a se stessi.
il blackout dei social network di cui parla tutto il mondo è al centro di un blackout che sta colpendo tutti. il campione brasiliano del paris saint-germain ha scritto in maniera ironica “solo il weekend di zuck e il mio è andato male o anche quello di qualcun altro?” e ha risposto a qualche messaggio dei suoi follower.
rafaela lamprou è una donna di 24 anni e da 7 mesi è diventata mamma di anjelo. per farlo crescere bene e in salute ha pensato di allattarlo al seno ma l’idea che ha avuto per guadagnare grazie alla naturale produzione di latte è assurda.
i giudici della seconda sezione penale di milano hanno concluso che non sussiste l’accusa di aggiotaggio nei confronti di callisto tanzi.
giulia pauselli dichiara di essere al lavoro per il ritorno di fiamma tra stefano de martino e giulia pauselli.
mancano pochi giorni all’inizio dell’estate 2020 e, sarà perché stiamo uscendo da un periodo storico difficile o perché le giornate soleggiate cominciano a farci sognare? il motivo? gli accessori di paglia sono un vero e proprio must-have, tanto da riuscire ad aggiungere un tocco esotico e sbarazzino a ogni tipo di look.
françois truffaut, il maestro della nouvelle vague francese, è un nuovo volume di anne gillain, che ripercorre il pensiero e le parole del maestro della nouvelle vague francese, con particolare riferimento al periodo che va dal 1959 al 1984, arco di tempo nel quale concesse più di trecento interviste.
il neo dottore in filosofia e storia giuseppe paternò, è lo studente universitario più anziano d’italia e ha già pensato di iscriversi al primo anno della specialistica in scienze filosofiche. è lo studente universitario più anziano d’italia e ha già pensato di iscriversi al primo anno della specialistica in scienze filosofiche.
l’ultimo ritrovamento effettuato dagli archeologi dell’università di roma sapienza ha restituito al fanciullo i preziosi reperti ritrovati in un sepolcro ricchissimo.
l’unione europea e i regolamenti comunitari. le leggi comunitarie sono obbligatorie in tutti i loro elementi, quindi direttamente applicabili in ciascuno degli stati membri dell'unione.
david guetta e david guetta tornano con una collaborazione destinata a trasformare il loro nuovo singolo in un tormentone musicale.
il blocco a melbourne, centro da circa cinque milioni di abitanti, è in vigore da due mesi per la sesta volta da marzo 2020. il primo risale al periodo compreso tra il 30 marzo e il 12 maggio 2020, il secondo tra il 30 marzo e il 12 maggio 2020, il quarto tra il 30 marzo e il 1020, il sesto tra il
tra il 2006 e il 2007, il dj olandese fedde le grand è stato uno dei produttori di musica house più importanti al mondo, grazie a due singoli che hanno, per anni, accompagnato l’evoluzione della musica dance nei primi anni ’10: stiamo parlando di “put your hands up for detroit” e “let me think about it” con ida ida 100 anni.
l’avvistamento di una rarissima medusa nel golfo di trieste è stato immortalato in un video pubblicato sulla pagina facebook dell’organizzazione. si tratta della più grande medusa del mar mediterraneo, che può raggiungere e superare il metro di diametro.
il testimone dello sposo, un 26enne, è ora accusato di violenza sessuale: il pubblico ministero luigi mastroniani ha chiesto il rinvio a giudizio per il suo assistito.
la cassazione del 28.1.2015 n. 1600 ha stabilito che la sentenza, dopo che ne siano stati letti dispositivo e motivazione, è resa pubblica mediante deposito nella cancelleria del giudice che l’ha pronunciata.
lo scorso novembre al torino film festival è stato presentato il nuovo film di francis ford coppola, girato quasi interamente in bianco e nero.
la ftc americana, ovvero l’autorità per l’antitrust, ha avviato una revisione di tutta la vicenda di acquisizione per capire alcuni aspetti per il futuro. il problema che sembra porsi la ftc americana, ossia l’autorità per l’antitrust, ha sostanzialmente quello dell’ottenimento da parte di google di una posizione eccessivamente dominante nel mercato delle mappe online.
elettra lamborghini e afrojack sono tornati in belgio per il matrimonio. l’ereditiera ha sposato afrojack e, dopo aver trascorso una notte in una suite con vista sul lago di como, sono partiti alla volta del belgio. il dj ha sfoggiato tre diversi abiti couture, tutti couture e con dei dettagli sexy.
lady gaga ha approfittato dell’occasione offertale dall’ultimo premio ricevuto per il video dell’anno per il suo nuovo album born this way, ovvero nata così.
ilenia e rudolf sono finalmente beccati su facebook. il rugbista e la modella del grande fratello 12 sono finalmente beccati dai loro sostenitori. il rugbista e la modella del grande fratello 12 sono finalmente beccati dai loro sostenitori.
a poco più di due anni dalla morte di lucio dalla, sono in vendita due abitazioni appartenute al cantautore. l’iniziativa è stata presa ad arte grazie ai soldi guadagnati dalla vendita di questi due appartamenti.
clio make-up, all’anagrafe clio zammatteo, è la truccatrice che ha raggiunto il successo attraverso il suo blog in cui dà consigli beauty ed è ormai più seguita che mai. la 34enne bellunese ha documentato la dolce attesa sui social, mostrandosi dolce con il pancione sempre più grande giorno dopo giorno.
le foto in bikini di diletta leotta sono diventate virali e il segreto è il suo aspetto da giovanissima. le foto in bikini mostrano la trasformazione della star da quando era giovanissima a oggi.
marco mengoni ha scelto una delle canzoni più amate di quest’ultimo album, “atlantico”, che da qualche ora è diventato anche il suo nuovo singolo ufficiale. il brano è un racconto, una dedica al mitico belga stromae, di cui il brano è un omaggio abbastanza evidente.
sono le sculture organiche create da laura ellen bacon, che creano un’incredibile forma di salice intrecciato dolcemente ondulato e gonfio che riesce quasi a creare dei nidi.
britney spears sta trascorrendo alcuni giorni a miami in compagnia del suo fidanzato sam asghari. la cantante ha condiviso con i fan le foto del panorama mozzafiato che scorge dalla sua stanza e della spiaggia dorata dove si sta rilassando in compagnia del suo fidanzato sam asghari.
fanpage è main sponsor del napoli comicon 2014, una partecipazione importante per dare vita ad una serie di incontri ed iniziative che coinvolgeranno sia gli ospiti più attesi che tutti i visitatori del festival.
shak e il compagno gerard piquè hanno partecipato alla conferenza stampa organizzata per la presentazione del libro “fantasmas del pasado”. i due non hanno avuto il tempo di mostrarsi insieme in pubblico a testimonianza della solidità del loro rapporto.
il musicista milanese ha vinto il contest cornetto summer of music tour – negramaro, che lo ha visto trionfare su le furie e il gruppo pugliese. il contest era un’occasione messa in palio in collaborazione con mtv new generation, live nation e il gruppo pugliese per dare l’occasione a una giovane band o solista di aprire i concerti italiani dei negramaro il 13 luglio a milano san siro e il 1
kenzo x h&m ha messo in vendita la sua collezione di abiti e accessori per il mercato low-cost. i capi sono tutti caratterizzati da colori accesi, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalier, stampe animalie
il governo ha deciso di bloccare l’emendamento che impedisce il riscatto degli anni di università e naia. il governo ha bocciato l’emendamento che impedisce il riscatto degli anni di università e naia.
la madre di tre figlie ha ammesso di aver bevuto mezza bottiglia di vodka al mattino dopo aver bevuto mezza bottiglia di vodka. la madre di tre figli ha ammesso di aver bevuto “cinque bicchieri di vodka”.
il futuro della casa è il futuro? lo ha deciso lago, azienda leader nel settore dell’arredamento di design e nella progettazione di sistemi abitativi.
li wenliang è morto di coronavirus e probabilmente è morto per quell’ossessione delle dittature di volere controllare la conoscenza e l’informazione prima ancora dell’eventuale motivo d’allarme. il 30 dicembre li wenliang avvisò alcuni studenti della scuola di medicina di prestare attenzione al nuovo virus che si stava diffondendo avvisandoli che alcune persone erano già state messe in quarantena.
un uomo di 40 anni è morto in un incidente stradale lungo la via ardeatina a roma. il mezzo è stato travolto da un’auto e il pedone è morto. a prestare soccorso il conducente del veicolo, un quarantatreenne di nazionalità romena, che ha chiamato il numero unico delle emergenze 112.
stromae è il primo artista belga ad aver conquistato il primo posto nella classifica billboard degli album più venduti. l’artista belga ha svelato in anteprima il primo video delle sue ‘lezioni’, che lo mostrano in anteprima.
il 21 settembre 2010 si è spento il volto della televisione italiana. silvio berlusconi, maria de filippi e costanzo hanno voluto rendere omaggio alla mamma della televisione italiana.
vuoi avere cosce più sottili e tonico in vista dell’estate? prova gli esercizi che puoi fare comodamente a casa tua: squat, jogging e squat. ecco tutti gli esercizi da fare comodamente a casa tua.
anna tatangelo continua a godersi l’estate, tra foto al mare in cui appare in una forma a dir poco strepitosa e scatti sintesi di una tenerezza e complicità con il suo gigi d’alessio.
il principe filippo, marito della regina elisabetta d’inghilterra nonché duca d’edimburgo, sta seminando preoccupazione tra i sudditi inglesi. l’uomo, infatti, ha disertato tre impegni ufficiali nel corso degli ultimi 10 giorni. il 96enne è affetto da problemi all’anca che stanno compromettendo la sua mobilità.
il maghetto di j.k. rowling è diventato un vero e proprio cult letterario, grazie ai suoi milioni di fan in tutto il mondo. il libro è stato pubblicato nel 2003 ed è stato tradotto in 70 lingue.
il regime di ben ali ha violato il coprifuoco imposto dal governo di ben ali stanotte. il regime di al-jazeera ha attaccato il centro cittadino ed ha lasciato in terra i cadaveri di quattro dimostranti. il regime di al-jazeera ha vietato ai giornalisti stranieri di produrre documentazioni.
il borgo medievale di valle piola è tra i paesi abbandonati d’italia. situato nel cuore del parco nazionale del gran sasso, è tra i numerosi paesi fantasma di è cui costellata la nostra penisola, piccoli borghi, cittadine, località un tempo abitate, sparsi più o meno omogeneamente su tutto il territorio italiano, che, nel corso degli ultimi decenni, hanno subito il fenomeno dell’abbandono.
la legge (c.d. “crescita”) ha intenzione di estendere la disciplina sulla srl semplificata anche ai soggetti che hanno superato la soglia dei 35 anni.
a poche ore dalla notizia diffusa dal portale buzzfeed secondo cui il keynote apple è stato rimandato al 21 marzo, un giorno prima dell’udienza fissata con l’fbi per il caso dell’iphone appartenuto ad uno degli attentatori della strage di san bernardino, oggi arrivano nuove indiscrezioni sui prodotti che i vertici del colosso di cupertino potrebbero svelare in occasione dell’evento apple del prossimo 21 marzo.
i ricercatori italiani hanno scoperto che il dosaggio ematico di tre biomarcatori permette ai medici di predire il futuro dei pazienti con scompenso per valutare le loro probabilità di ospedalizzazione o di morte cardiovascolare o di morte per altre cause. vediamo insieme i dettagli della ricerca.
wayne wang dirige un emozionante film drammatico ispirato all’omonimo romanzo della scrittrice e giornalista cino-americana lisa see. le due ragazze, fiore di neve e giglio bianco, isolate dalle loro famiglie, si isolano dalle loro famiglie senza poter comunicare con nessun altro. il loro legame sarà vissuto da nina e sophia, due loro discendenti, nell’odierna shangai.
guendalina tavassi e giuliano cimetti parlano di angelica livraghi, lesbica e lesbica.
l’amministrazione provinciale di cremona ha adottato una misura per sterminare le nutrie nei campi coltivati della zona. l’obiettivo è “l’eradicazione completa delle nutrie nell’arco di 5 anni”.
le maniglie dell’amore sono delle riserve di adipe che si formano sulla zona delle anche e dei reni. ad esserne colpite sono soprattutto le persone magre e le donne che non hanno problemi di sovrappeso. ecco come eliminare le maniglie dell’amore.
le modelle orientali hanno sfilato in passerella durante la milano fashion week e lo hanno dimostrato in passerella: il fenomeno è legato all’importanza che il mercato orientale sta assumendo per l’industria della moda. ecco il video della passerella.
silvio berlusconi ha svelato a pomeriggio 5 il suo rapporto con barbara d’urso. l’ex presidente del consiglio ha svelato al pubblico che l’ex presidente del consiglio è l’unica persona che non c’è stata.
l’inno dei mondiali 2010 è riuscito ancora una volta ad assumere una propria identità staccandosi un po’ dal concetto tradizionale di inno da mondiali.
matteo renzi è intervenuto in aula durante l’esame sulle pregiudiziali di costituzionalità del ddl zan, che si concluderà oggi alle 20. l’ex premier ha detto che si può cercare una mediazione sul testo, chiudendo in 15 giorni un accordo con il centrodestra, modificando gli articoli 1, 4 e 7, e tornando alla proposta di scalfarotto (iv).
oggi, 11 luglio, re giorgio compie 79 anni ed è uno degli stilisti-imprenditori più celebri al mondo. lo stilista, nato nel 1934 a piacenza, è uno dei pochi ad aver mantenuto le redini della sua maison.
micol olivieri, meglio conosciuta come micol olivieri, è stata nominata “div-banner-2” al festival di sanremo 2016.
“perché ci si scandalizza di fronte ai neomelodici e mai del fatto che la cosiddetta “musica impegnata” non abbia mai preso posizione contro la camorra? questa è la dichiarazione d’intenti dell’indagine di daniele sanzone in “camorra sound”, un libro che si propone di aprire un dibattito interessante, necessario e duraturo tra i protagonisti della scena partenopea dagli anni ’70 ad oggi.
esce il 24 gennaio il nuovo singolo di noemi, scritto per lei da vasco rossi e gaetano curreri (leader degli stadio). il brano si intitola “vuoto a perdere” ed è stato scelto per la soundtrack del film di fausto brizzi (che sarà autore anche del video musicale in 3d della canzone) “femmine contro maschi”.
è morto sul colpo fabio torella, 57 anni, che era in val gardena con un amico e il figlio daniele, poliziotto e papà poliziotto. il 57enne era in val gardena con un amico e il figlio daniele, anche lui come il papà poliziotto e presta servizio in nord italia, per seguire la sua passione: la mountain bike.
è partita la 68esima edizione del festival di sanremo condotto da claudio baglioni, affiancato da michelle hunziker e pierfrancesco favino. i protagonisti del festival sono sempre molto attesi: dalla conduttrice ai conduttori, dai conduttori ai conduttori, ai conduttori, ai conduttori, ai conduttori, ai conduttori, ai conduttori, ai conduttori, ai conduttori e ai conduttori.
lola ponce ha pubblicato su instagram una foto in cui si accarezza il pancino al quarto mese di gravidanza. la popstar sudamericana, conosciuta in italia per la sua partecipazione al musical “notre dame de paris”, ha dichiarato di essere in attesa del secondogenito.
il ministro dell’agricoltura, teresa bellanova, ha lanciato una proposta per sostenere un mondo che rischia di dover fronteggiare un netto calo dei lavoratori stagionali. “al momento i lavoratori stagionali sono rimasti bloccati, ma hanno lavorato magari attraverso il caporalato nei campi”, ha spiegato il ministro dell’agricoltura, teresa bellanova, in un’intervista rilasciata a fanpage.it.
ashley graham è una delle modelle curvy più amate al mondo e, per l’occasione, ha deciso di lanciare un appello al mondo della moda. ha dichiarato di essere una modella plus-size ma io preferisco definirmi come una my- size.
il museo del sesso di new york ha commissionato al museo del sesso di new york un’installazione artistica che sonda i sensi in alcuni modi sottili ma anche espliciti.
i grammy awards sono i premi che premiano 110 tra i cantanti più validi dell’anno. l’ex led zeppelin robert plant e alison krauss è in gara in ben 10 categorie, seguita dalla reginetta del pop country americano taylor swift nominata in 8 categorie e david guetta nominato in 5 categorie.
un uomo di 50 anni è stato arrestato ed è stato arrestato. il proprietario di casa è stato trovato in casa a mani vuote. il proprietario li ha affrontati e si è reso conto che c’erano tre persone che stavano tentando di entrare in casa scassinando la serratura. i malviventi sono stati scoperti e sono scappati.
ultimo ha annunciato a fanpage.it il suo primo album “pianeti” che sta vivendo una seconda vita quando per ultimo sta per partire la terza. il cantante romano ha spiegato che dopo questa fase avrà bisogno di prendersi un po’ di riposo per pensare.
la lega continua a ribadire il suo no all’innalzamento dell’età pensionabile a 67 anni e a ribadire il suo no all’innalzamento dell’età pensionabile a 67 anni.
le due stazioni sciistiche di sölden e tiefenbach sono il luogo ideale per gli amanti dello sci e dello sci, e le sue due stazioni sciistiche offrono ai più appassionati di sci e di relax.
l’italiano è la lingua più romantica del mondo, a rivelarlo è un gruppo di 320 linguisti dell’azienda londinese today translations a cui non mancano di certo termini di paragone, offrendo traduzioni e interpreti in oltre 200 lingue.
è finalmente arrivata online la prima clip di “benvenuto presidente”, il nuovo film di riccardo milani, già autore di “la guerra degli antò” e “il posto dell’anima”.
il video di judas di lady gaga è stato pubblicato online questa notte nonostante la promessa della star di mostrarne la versione integrale questa notte alle 23 ora americana.
l’alta pressione sta cercando di ricucire lo strappo: così nelle giornate di mercoledì e giovedì avremo condizioni di tempo stabile e un caldo estivo, ma senza eccessi. l’alta pressione sta cercando di ricucire lo strappo, dando luogo ad una fase di maltempo soprattutto al nord-ovest e in triveneto, con il rischio di forti temporali e un calo delle temperature.
lo studio di architettura rescubika ha disegnato un nuovo ponte sospeso sulla senna con cascata continua che si riversa nelle acque del fiume. si chiama babylon bridge ed è concepita come un’architettura partecipativa su cui passeggiare e rilassarsi.
aya biran, la zia tutrice di eitan, è riuscita a sentire il nipote: il piccolo, unico sopravvissuto alla tragedia del mottarone, è stato portato in svizzera e poi con un aereo privato trasferito in israele. il piccolo si troverebbe a petah tikva, vicino tel aviv, a casa del nonno.
anna chapman è stata denunciata per violazione del diritto d’autore. la ragazza ha posato per la rivista zhara per la rivista zhara, ma la ragazza non ha aspettato che le sue foto venissero pubblicate sul suo profilo di facebook.
il virtuoso della chitarra alfredo marasco ha strimpellato la sua chitarra come un vero duro, circondato dai ballerini che al suono del suo strumento hanno dato vita ad una coreografia funambolica.
ilary blasi è tornata a sfoggiare un look total black con abiti e accessori di lusso. ilary blasi ha sfoggiato un look sofisticato con un paio di sandali chanel dal costo elevato e con stretch logati. ecco tutti i dettagli del look della conduttrice.
marzio honorato, 70 anni il 10 marzo, ha alle spalle una lunga gavetta nel grande teatro napoletano e, finora, ha anche girato ben 28 pellicole per il grande schermo. ma il grande pubblico lo conosce, principalmente, per il ruolo di renato poggi nella soap opera di rai tre “un posto al sole”, dove è presente dalla prima puntata, andata in onda nel 1996.
il sindaco di roccasecca giuseppe sacco ha ottenuto quasi un plebiscito bulgaro contro il suo avversario, bernardo forte. il sindaco più votato d’italia si trova a roccasecca, nel frusinate. il sindaco ha ottenuto quasi tutte le preferenze, mentre forte si è fermato al 10,8%.
nicole minetti è tornata su instagram con il suo vero nome e sui social si diverte a pubblicare selfie irresistibili. l’ex consigliere regionale è infatti tornata sui social con il suo vero nome e preferisce trascorrere l’estate negli stati uniti.
il sorrisniva igloo hotel è l’hotel di ghiaccio più a nord del mondo. situato lungo la riva del fiume alta, nell’artico norvegese, l’originale albergo viene costruito ogni inverno con diversi temi artistici e dai più bravi scultori locali con ghiaccio e neve naturali.
bivvi camp è la sua ultima opera e consiste in una comoda capanna portatile per connettere le persone all’aria aperta con un impatto minimo sul loro ambiente. bivvi camp è facile da assemblare, economica e costituisce un rifugio confortevole tutto l’anno qualunque sia la tua meta.
il social network di microblogging twitter starebbe testando un nuovo pulsante all’interno dell’applicazione per smartphone android e ios per migliorare l’integrazione con il servizio di dirette streaming periscope.
il 20 maggio 2021 è stata istituita la giornata internazionale dell’accessibilità digitale per sensibilizzare sul tema dell’accessibilità digitale e dell’inclusività. ecco perché il 20 maggio 2021 è stata istituita la giornata internazionale dell’accessibilità digitale per sensibilizzare sul tema dell’accessibilità digitale e dell’inclusività.
ennio morricone ha dichiarato di non gradire alcuni atteggiamenti degli italiani, a causa delle conseguenze che hanno costretto il governo ad adottare per arginare il contagio da coronavirus. il compositore ha parlato dei momenti di ansia vissuti dopo aver saputo che uno dei suoi figli non era stato bene.
la neo mamma ha dato alla luce una enorme bambina di oltre sei chili e lo ha fatto da sola, a casa, senza alcun antidolorifico. il parto record è avvenuto a dagestanskie ogni, una città della russia europea meridionale.
mitch winehouse, il papà di amy winehouse, ha denunciato tutto alla polizia e, carta alla mano, ha segnato ogni persona che ha avuto accesso alla casa. il papà della cantante di rehab, un uomo devastato dal dolore ma, nonostante la perdita della sua adorata figlia, resta ancora una persona dalla dignità forte e, ora che una nuova “gatta da pelare” si abbatte sul buon nome della famiglia, promette di stanare i colpevoli.
il rock in roma, neapolis festival, il citysound, il pistoia blues, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il dancity, il pistoia blues, il pistoia blues, il pistoia blues 
il riposo è una delle attività più importanti della giornata. il riposo è una delle attività più importanti della giornata. scopriamo insieme il mondo dei letti.
allenarsi in casa è possibile eseguendo con costanza diversi esercizi che sono facili da fare anche tra le mura domestiche. l’unico modo per tenersi in forma è allenarsi con costanza, buona volontà e ritagliarsi circa mezz’ora al giorno da dedicare al benessere della forma fisica è allenarsi con costanza e costanza. di seguito troverete 14 esercizi per allenarsi in casa, eseguibili con o senza attrezzi.
ad un mese dalla morte di pino daniele, sono finalmente partiti gli accertamenti peritali legati all’autopsia disposta dalla procura di roma. il cantautore napoletano è stato operato in seguito ad un attacco cardiaco. il pm ha confermato l’inizio delle operazioni.
abigail thompson, estetista inglese, ha raccontato ai tabloid britannici quanto le è accaduto un giorno in casa. l’estetista ha notato che c’era qualcosa nel fazzoletto che sua madre le aveva regalato il 2007.
le compagnie aeree tornano a operare da domani. le cose da sapere per i voli non decollati, e per le altre cose.
è morto lo scrittore massimo fagioli, nato a monte giberto, in provincia di ascoli piceno, il 19 maggio del 1931. i funerali sono previsti per sabato 18 febbraio nella capitale, luogo a lui caro per la sua particolare e discussa scuola di psicanalisi, incentrata sull’interpretazione dei sogni e l’importanza esperienziale della nascita.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16566 ha stabilito che in presenza di una locazione su bene altrui, il conduttore ha molta più rilevanza, in presenza di una comunione sull’immobile locato, in assenza di contestazioni di terzi, e, quindi, non è necessario incassare i canoni di locazione e, quindi, il conduttore deve disporre il bene al fine di accertare l’esistenza di una comunione sull’immobile locato, in assenza di contestazioni di terzi, e, quindi
la cassazione del 14.1.2016 n. 14556 ha stabilito che le spese per gli anticipi effettuati dal singolo contitolare sul bene comune (ex art. 1105 cc) e per i miglioramenti effettuati dal singolo contitolare sul bene comune (ex art. 1105 cc) sono versate (pro quota) dagli altri contitolari al soggetto che ha pagato le spese di gestione del bene comune (ex art. 11
charlotte casiraghi è una principessa stilosa ed elegante, è bellissima, stilosa ed è anche una bravissima cantante. per l’occasione ha sfoggiato un look super trendy, sfoggiando un look super trendy.
“in questo momento ci sono circa 1500 salme in attesa di cremazione, una situazione che denunciamo da mesi e che con la seconda ondata della pandemia a roma sta esplodendo”, ci spiega natale di cola, della segreteria cgil roma e lazio che da settimane va spiegando come l’aumento dei decessi a causa del coronavirus ha solo portato allo stremo una situazione già al collasso da mesi.
sabina guzzanti racconta il suo ultimo film, le ragioni dell’aragosta, e il suo rapporto con la protezione civile, e con il vaticano.
reese witherspoon e robert pattinson sono i protagonisti dell’attesissimo come l’acqua per gli elefanti.
il pizzo è il protagonista dell’estate 2012. il pizzo è un tessuto che si ispira alla cultura siciliana degli anni ’50, il pizzo è un fil rouge dell’estate 2012. ecco tutti i trend per l’estate 2012.
l’ultimo evento di roma exposalus and nutrition ha coinvolto cittadini e professionisti sulla buona salute. l’evento ha coinvolto cittadini e professionisti sulla buona salute.
laura pausini sarà la prima volta in una giuria di un talent show e lo farà in messico dove ha accettato di partecipare al “the voice” messicano.
l’allenatore del torino ivan juric lancia una stilettata all’attaccante del torino campione d’europa con l’italia. l’attaccante del torino non si nasconde e non si nasconde e lancia una stilettata all’attaccante del torino campione d’europa con l’italia.
lo studio, pubblicato sulle pagine della rivista cancer research, ha dimostrato che la proteina tenascina-c, espressa dal tumore principalmente nelle fasi precoci della malattia, “potrebbe aprire la strada a nuovi approcci diagnostici e terapeutici del tumore nelle sue fasi iniziali”.
il decennio 2000-2009 è ormai alle porte ed ecco spuntare come funghi le classifiche dei migliori artisti degli ultimi dieci anni.
belen rodriguez e stefano de martino hanno fatto della narrazione fotografica la loro cifra stilistica e determinante del loro successo nel mondo dello spettacolo. la showgirl si lancia nella rappresentazione del momento appena precedente all’atto, in attesa di suo marito stefano.
il quotidiano israeliano hareetz, infatti, parla di “soldi” come di una vera e propria hit, in grado di lottare per conquistare il titolo di tormentone estivo, e soprattutto di una canzone che ormai si può ascoltare ovunque.
“d’amore e di altre cose irreversibili” è l’esordio e la scommessa di flo e della agualoca records che ha voluto aiutarsi col crowdfunding di musicraiser per lanciare questa giovane promessa che ha tutte le carte in regola per poter essere una delle sorprese del 2014.
nicole minetti è stata eletta come consigliera regionale in lombardia. lei è stata eletta come consigliera regionale ed è stata eletta in lombardia come consigliera regionale.
arielle calderon ha 38 chili e da maggio 2015 ha deciso di cambiare stile di vita. ha ripreso a mangiare frutta, verdura e frutta, ma ha deciso di cambiare stile di vita.
l’oroscopo del giorno sabato 18 aprile vede la luna nel segno dei pesci e la luna nel segno dei pesci. le emozioni sono contrastanti e difficili da esprimere. le emozioni sono contrastanti e difficili da esprimere. ecco le previsioni astrali segno per segno dell’oroscopo del giorno.
whatsapp si può utilizzare su ipad solo attraverso un browser e mantenendo acceso e connesso il telefono al quale è momentaneamente associato l’account. le cose sono destinate a cambiare a breve: come riporta la comunità di wabetainfo, presto il software si potrà scaricare anche sulle tavolette della casa di cupertino in una versione pensata per trarre vantaggio dello spazio messo a disposizione dai loro display.
le immagini della band indonesiana e del pubblico spazzati via dallo tsunami che nei giorni scorsi ha colpito l’indonesia causando quasi 300 morti, fino ad ora hanno fatto il giro del mondo. a comunicarlo è stato il cantante principale, mentre sono stati trovati senza vita il bassista, il chitarrista e il road manager del gruppo più un altro membro della crew.
i genitori di michelle hunziker e eros ramazzotti hanno deciso di mettere in vendita una parte della proprietà che fu il nido d’amore di michelle hunziker ed eros ramazzotti ai tempi della loro lunga storia d’amore finita nel 2002. i due hanno deciso di vendere l’intera proprietà al prezzo di 450 mila euro.
mancano poche ore alla finale del grande fratello 2015. il vincitore è alessandro calabrese, domenico manfredi, federica lepanto, kevin ishebabi e simone nicastri. il premio in palio è di 200 mila euro.
meghan markle è tornata ad apparire in pubblico dopo la nascita del primogenito archie harrison ed è tornata in pubblico per il trooping the colour. per l’occasione ha scelto un look elegante e sofisticato, scegliendo un look davvero elegante e sofisticato.
lory del santo ha raccontato in un’intervista rilasciata a ‘un giorno da pecora’, che il 45° presidente degli stati uniti d’america avrebbe avuto una breve frequentazione con donald trump. l’uomo, però, ha raccontato che il flirt con trump è stato “un giorno da pecora”.
il prefetto e il questore di bergamo, elisabetta margiacchi e maurizio auriemma, sono risultati positivi al coronavirus. il prefetto, che proviene dalla questura di agrigento, è in carica dal 18 maggio 2017, è risultato positivo al tampone per il coronavirus. il prefetto, che proviene dalla questura di agrigento, è in carica dal 18 maggio 2017.
il nuovo album di michael jackson uscirà a novembre. il re del pop uscirà a novembre.
monica bellucci ha compiuto 50 anni a fine settembre, ma le sue interviste sono già segnate da questa celebrazione importante che inevitabilmente segna la vita di tanti. lei non teme, ma lei non teme, tirando anche le somme del suo passato e delle prospettive che l’attendono.
pino daniele sarà a napoli per il concerto “napul’è – tutta n’ata storia”, che il cantautore napoletano terrà al palapartenope di napoli dal 28 al 30. il cantautore napoletano, infatti, sarà accompagnato da tantissimi amici per far scoprire a chi non la conosce una storia importante.
lalita ben bansi è stata gravemente sfigurata dall’acido durante un litigio con un suo cugino nel 2012, a azamgarh, dove era andata per partecipare al matrimonio della cugina. il cugino le ha schiaffeggiato durante una rissa tra lui e la sorella.
il finale di breaking dawn parte 2 è così dolce che i fan hanno iniziato a piangere. il finale è così dolce che bella swan diventerà mamma.
il questore di trieste, giuseppe petronzi, ha definito i video delle telecamere che hanno ripreso la scena della sparatoria all’interno della questura, dove venerdì sono stati uccisi due poliziotti. il questore ha parlato di “fasi estremamente concitate al tempo stesso drammatiche”.
il cigno nero e il grinta si sono fatti sotto alla commedia corale italiana, ma vediamo nel dettaglio come è andato il week end di questa settimana.
l’inno ufficiale dei mondiali del brasile 2014 e per il video relativo erano altissimi, così è stato enorme l’entusiasmo quando è stato reso pubblico il video che vede protagonisti pitbull, jennifer loper e la brasiliana claudia leitte.
adolfo julian gaich è a un passo dal benevento. l’attaccante argentino è cresciuto nel settore giovanile del san lorenzo, la squadra di cui papa francesco è tifoso. il calciatore argentino è cresciuto nel settore giovanile del san lorenzo, la squadra di cui papa francesco è tifoso. il ds pasquale foggia ha chiuso la trattativa con il benevento.
l’ex white stripes jack white ha suonato presso il quartier generale dell’etichetta a nashville dove ha suonato, stampato e fatto uscire un album in vinile. l’evento s’è compiuto ieri, in occasione del record store day, quando white ha registrato, stampato e fatto uscire un album in vinile.
la francia ha vinto la nations league battendo 2-1 la spagna in finale. l’arbitro taylor ha convalidato il gol a mbappé determinante per l’esito della gara. l’attaccante francese ha spostato il focus sul contenuto della norma, più che sul contenuto della norma.
enrica saraniti e luca di tolla sono le coppie che hanno animato la casa del grande fratello 13. il motivo? il fatto stesso di essere al gf non fornisca le certezze necessarie a fare in modo che, da una parte o dall’altra, ci si sbilanci in maniera definitiva.
ashley greene è una delle attrici più amate e ricercate del momento, soprattutto per la sua partecipazione alla saga di twilight, di cui è una delle stelline indiscusse. nel frattempo, tra un morso e l’altro, la greene parteciperà anche a butter, nuova commedia che sarà diretta da jim field smith.
una ex dipendente del colosso dell’ecommerce amazon ha accusato l’azienda di averla licenziata perché è andata troppe volte in bagno, intentando una causa contro l’ex datore di lavoro. ad impugnare il licenziamento è stata maria iris jennitte olivero, una ex dipendente dell’azienda americana dove lavorava dal luglio 2020.
il rettore dell’università di urbino carlo bo ha ricevuto il diploma di scienze dello sport che gli ha conferito l’università di urbino carlo bo. il ct ha conseguito il diploma di scienze dello sport e lo ha fatto nel suggestivo scenario di wembley, costringendo gli inglesi a cancellare quel tatuaggio con la coppa (“it’s coming home”) che vedevano già in bacheca.
i fan della saga cinematografica “fast and furious” sono impazziti al pensiero che paul walker sostituisse il fratello cody walker. i fan della saga dai motori rombanti sono impazziti al pensiero che il loro idolo potesse essere sostituito dalla celebrità delle teenager.
lo street artist raffo art ha realizzato un toccante murale in via ferrante imparato,a sangiovanni, napoli. l’opera raffigura il volto di bud spencer con accanto una delle sue citazioni più emblematiche: “io non sono un italiano, sono napoletano”.
il governo ha depositato una interrogazione al ministro della salute, roberto speranza. il documento è stato depositato in un’interrogazione al ministro speranza. il documento è stato “il principale strumento” di pianificazione, visto che il metodo della programmazione pluriennale costituisce un principio fondamentale in materia di “tutela della salute” e uno degli elementi qualificanti del servizio sanitario nazionale”.
rajae bezzaz è una delle nuove concorrenti del grande fratello 11.
mauricio pochettino avrebbe informato il paris saint-germain del suo desiderio di lasciare il club quest’estate. il tecnico argentino ha ancora un anno di contratto con i francesi, più un’opzione per un’altra stagione, ma è stato accostato nelle scorse settimane sia al real madrid che al tottenham.
alessia marcuzzi ha svelato la nuova sigla del grande fratello 12, moves like jagger. il brano, cantato dai maroon 5 e christina aguilera, farà da apripista alla nuova edizione del reality di canale 5, la cui partenza è prevista per il 24 ottobre 2011.
il reggente m5s vito crimi ha illustrato la road map dei cosiddetti stati generali, il congresso grillino a lungo invocato da più parti per rilanciare il movimento attraverso una nuova agenda e una leadership.
il regista e scrittore ivan reitman abbandonerà il progetto del terzo capitolo dei ghostbusters, sebbene non si tratti di una rinuncia effettiva perché resterà comunque a disposizione della sony per dare una mano nella stesura della sceneggiatura.
belén rodriguez è tornata in tv con tu sì que vales e, dopo aver sfoggiato un abito gessato e un minidress ispirato all’outfit sanremese di elodie, ha puntato tutto sul giallo acceso. la conduttrice ha puntato tutto su un look super sexy, indossando un abito gessato e gessato.
l’hanno chiamata frankenstein perché è una proteina che chiude le ferite integrandosi nel tessuto grazie al calore corporeo e aiuta le cellule a crescere. è una proteina che ‘funziona’ con il calore corporeo e aiuta le cellule a crescere.
alessandra amoroso è svenuta al malora durante un concerto di amici e, stando a quanto riportato da alcune fonti vicine alla cantante, si sarebbe esibita anche nelle tappe precedenti al malora.
il regista di “venom 2”, tom hardy, ha ufficializzato il nome del regista, che lo ha reso famoso soprattutto come attore. l’attore è considerato il pioniere e il maestro assoluto del performance capture: è il gollum de “il signore degli anelli”.
la premier league ha completato la sua indagine interna per capire in che modo sanzionare i club inglesi che avevano preso parte al progetto della superlega insieme a barcellona, juventus, inter, milan e real madrid. il comunicato ufficiale della premier league è stato il primo ad aver commesso un’ingenuità enorme, tale da costringere la federazione a ribadirlo più volte.
l’olio di ricino è un olio vegetale ricco di acidi grassi, che è un vero e proprio alleato di bellezza. è un ottimo alleato per ciglia e sopracciglia, ma anche per i capelli e le unghie, ma anche per i capelli e le unghie. ecco tutte le sue proprietà.
il color block è la tendenza che sta spopolando in questi giorni. il trend è il color block, ovvero l’accostamento di colori intensi e accostamenti di colori a contrasto tra loro. ecco come creare un look di tendenza.
a norwich, in inghilterra, è morta la piccola summer grant, a soli sette anni di distanza dalla tragedia. l’incidente è avvenuto a norwich, in inghilterra. i due addetti dell’harlow town park hanno ammesso di aver causato l’improvvisa folata di vento l’ha scaraventata per terra a 150 metri di distanza ed è deceduta.
il 19 aprile andrà in onda la puntata del 19 aprile 2019 di glee: il brano sarà born this way, in una versione che sicuramente farà parlare ancora di sè.
teresanna pugliese racconta a visto che, dopo il “mistero” con francesco monte, è stato proprio antonio passarelli a decidere di allontanarsi. l’ex tronista di uomini e donne, infatti, ha rivelato che, nonostante il loro rapporto fosse irreversibile, è stato proprio lui a decidere per l’allontanamento.
un uomo sostiene di essere stato derubato di un quarto di milione di dollari da 50 cent che l’avrebbe rapinato con una pistola. l’uomo, infatti, sostiene di aver incontrato 50 cent al nightclub drai di las vegas, gli avrebbe mostrato il gioiello e l’avrebbe rapinato con una pistola.
il fondatore di apple è stato venduto ad apple, l’istituto californiano che avrebbe fornito dei servizi di catering al fondatore di apple.
il brookhaven national laboratory di new york ha creato un cellulare rotativo che può essere molto funzionale di un attuale smartphone.
il regista pupi avati è stato ospite a pordenonelegge – festa del libro con gli autori, l’importante manifestazione sull’editoria che si svolge a pordenone nel mese di settembre.
pierpaolo piras, 42enne geometra e geometra, è stato ricoverato in ospedale a tel aviv per una cura sperimentale. “l’ospedale saint louis di parigi e lo sheba medical center di tel aviv hanno già dato il loro parere favorevole alla cura tramite car-t”, ha raccontato a fanpage.it. il 42enne ha scoperto di avere una forma rara di linfoma non-hodgkin, diffuso a grandi cellule
la regina elisabetta ii ha partecipato alla london fashion week e ieri sera ha assistito a uno show fashion direttamente dalla prima fila al fianco di anna wintour. la direttrice di vogue ha infatti indossato un abito da sera direttamente dalla prima fila, generando stupore sia tra i cittadini britannici che tra i cittadini britannici.
il rover curiosity ha analizzato il suolo di marte ed ha analizzato il suolo dell’area del cratere gale, dove è atterrato da oltre un anno. il risultato è stato analizzato con la paletta posta sul braccino metallico, ed analizzato nel suo laboratorio chimico mobile.
dopo il blocco di uberpop, il servizio che permette ai cittadini di offrire passaggi tramite l’applicazione di uber, la scure minaccia di abbassarsi anche su uberblack, il servizio principale che prevede passaggi offerti da autisti regolarmente muniti di autorizzazione ncc (noleggio con conducente).
il campeggio è una forma di turismo che sempre più persone scelgono, perchè permette di staccare con lo stress e la frenesia della città, rilassandosi in mezzo alla natura. se in passato l’unica tipologia di tenda era la classica canadese, oggi è possibile scegliere la migliore per le tue esigenze. ecco una guida con le migliori marche, le migliori marche e i modelli delle migliori marche, per scegliere quella migliore per le tue esigenze.
kim kardashian ha posato per la copertina del numero primaverile de “l’officiel hommes”, lo scatto hot che mostra la sua intimità.
viktorija sokolova, 14 enne di origini lituane, è stata trovata morta alle 7 di giovedì mattina al west park di wolverhampton, regno unito. l’adolescente era stata picchiata e stuprata in un parco, poi uccisa con un colpo alla testa mentre implorava i sui aguzzini di smetterla.
il presentatore della imminente serata degli oscar 2011 si è ritirato a causa di una guerra ad hollywood. il presentatore della imminente serata degli oscar 2011 si è unito con il suo party ufficiale, il governor’s ball, presso il centro kodak e un party di vanity fair.
l’attore era volato a roma per partecipare al festival del cinema di taormina, dove era atteso nel fine settimana per una conferenza e tavola rotonda insieme al regista gabriele muccino. con lui anche l’assistente personale tom richardson.
l’isola dei famosi 2016 è al suo punto cruciale. i naufraghi sono ormai da più di un mese in honduras e stanno soffrendo per una condizione psicofisica precaria.
i tre turisti francesi sono stati arrestati ed espulsi per un selfie. il caso è accaduto ad angkor, uno dei più grandi complessi religiosi del mondo, dove tre turisti francesi hanno posato per delle foto nudi in un tempio buddista. i tre sono stati condannati a sei mesi di carcere con la confisca dei loro apparecchi fotografici.
le due star sono molto simili nello stile e in alcune canzoni, tanto che i fan di madonna accusano le due star di essere cugine.
snapchat è l’app che sta rivoluzionando il mondo intero. non si tratta solo di un servizio di messaggistica ma ormai è un portale che attira anche i media più famosi del mondo catturati dall’enorme bacino di utenza raggiunto in pochissimo tempo.
tom hanks è salito sul palco per annunciare la data di apertura del museo progettato da renzo piano a los angeles. l’edificio consists di un edificio 1930s office block, a brand new 1000-seat movie theatre and events space, e il 14 dicembre 2020 sarà la data di apertura del museo progettato da renzo piano a los angeles.
il terzo capitolo delle cronache di narnia è previsto per il 17 dicembre 2010 e a rendere ancora più accattivanti le avventure dei protagonisti ci pensa la visione stereoscopica.
le estrazioni del lotto, superenalotto e 10elotto di giovedì 2 settembre 2021, in diretta su fanpage.it dalle ore 20 di questa sera. sale a 75,3 milioni di euro il jackpot del superenalotto per chi centra i 6 numeri vincenti, il simbolotto e i simboli vincenti del simbolotto. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto, la combinazione fortunata di superenalotto e 10elotto.
il cantautore filippo uttinacci, in arte fulminacci, canterà sul palco di sanremo per la prima volta “santa marinella”, un brano nato dal racconto di un amico, intarsiato con alcune prospettive personali. “l’ansia di salire sul palco dell’ariston, che se non ce l’hai non sei vivo”, ha raccontato ai microfoni di fanpage.it filippo uttinacci, in arte fulminacci, “penso positivo”, accompagnato da ro
ieri sera è andata in onda l’ottava puntata de le iene show, la prima senza nadia toffa, che la scorsa estate ha perso la sua battaglia contro il cancro. la protagonista indiscussa della trasmissione è alessia marcuzzi, che ad ogni appuntamento riesce a incantare il pubblico con il suo stile trendy e glamour.
l’uefa, le federazioni e le leghe nazionali e rischia di cambiare per sempre l’organizzazione del calcio a livello internazionale. il progetto è basato sul binomio tra campionati nazionali e coppe europee e prevede la partecipazione di 20 squadre, tra cui i 15 club fondatori più cinque società ammesse ogni anno in base ai risultati della stagione precedente.
il 5 giugno 1989 un uomo andò incontro ad una fila di carri armati, tentando di bloccarne l’avanzata. il 5 giugno 1989, un uomo andò incontro ad una fila di carri armati, tentando di bloccarne l’avanzata. il suo corpo era fermo, immobile, immobile, e il militare lo oppose al loro passaggio. il 5 giugno 1989, il
l’attrice è impegnata sul set di salt, film in lavorazione di phillip noyce in uscita il 29 ottobre.
è stato erogato il contributo “dote scuola” per l’acquisto di libri e materiali didattici per tutti gli studenti le cui domande erano risultate ammesse ma non finanziate. lo ha annunciato in una nota regione lombardia.
il nuovo album dei tiromancino, il nuovo album della band romana, esce oggi.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che l’obbligo di versare a favore dei condividenti (in comune) attribuiti ad ogni singolo condividente (in comune) è subordinato a quello di versare un conguaglio in denaro a favore dei condividenti che hanno avuto un valore minore rispetto alla loro quota.
il festival di bari. le arti contemporanee e le contaminazioni tra uomo e spazio urbano, in un'ottica metropolitana.
l’artista è il protagonista della mostra ‘luce all’opera’, a varese, che si terrà fino al 2 giugno.
mancano meno di due mesi all’inizio del nuovo anno scolastico, e il governo sta mettendo a punto le regole per una riapertura in sicurezza. il cts ritiene necessario che le lezioni riprendano in presenza, e che raccomanda che il personale scolastico sia vaccinato. il cts ritiene necessario che le lezioni riprendano in presenza, e che il personale scolastico sia vaccinato.
è del 29,5% l’affluenza alle urne per il referendum costituzionale sul taglio del numero dei parlamentari, stando ai dati forniti dal ministero dell’interno e aggiornati alle ore 19. i seggi sono aperti in tutta italia dalle 7 alle 23, mentre i seggi sono aperti in tutta italia dalle 7 alle 23.
il ‘grande fratello vip 4’ ha incoronato walter nudo, vincitore della quarta edizione del reality. a primeggiare è stato walter nudo, che si è aggiudicato 100 mila euro di cui la metà da donare in beneficenza.
un uomo è stato decapitato a conflans saint-honorine, nella val d’oise, vicino parigi. l’uomo è stato poi abbattuto dalla polizia a eragny, nel dipartimento di val d’oise, vicino parigi. l’uomo è stato poi abbattuto dalla polizia a eragny, nel dipartimento di val d’oise, vicino parigi.
massimo scattarella è stato condannato a 10 anni di carcere per bestemmie, ed è accusato di aver commesso una bestemmia.
veena e veena gupta, un ex diplomatico indiano e sua moglie, hanno deciso di aiutare i bambini meno fortunati della capitale indiana. dopo che il blocco dovuto alla pandemia di coronavirus li ha lasciati soli e senza la possibilità di andare a scuola, i bambini della sua comunità impoverita stavano perdendo tempo.
francesco zecchini, ex corteggiatore di claudio sona, prende le distanze da juan fran serra, ex del tronista, che ha sostenuto come la loro relazione fosse ancora in corso ai tempi di ued.
il decreto del presidente del consiglio obbliga gli italiani a restare in casa, salvo casi eccezionali, e in tanti, tra gli artisti, si stanno organizzando per intrattenere comunque i propri fan.
è ripreso il processo d’appello per l’omicidio di sarah scazzi. le due donne condannate in primo grado all’ergastolo per l’omicidio di sarah scazzi, uccisa ad avetrana il 26 agosto del 2010, resteranno in carcere per tutta la durata del processo.
l’ex concorrente dell’isola dei famosi 2018 confessa al settimanale nuovo il bacio con marco ferri. l’ex concorrente dell’isola dei famosi 2018 starebbe soffrendo per la fine della loro storia, voluta da elena. l’ex concorrente dell’isola dei famosi 2018 starebbe soffrendo per la fine della loro storia.
il giovane e promettente monopattinista italiano, il primo italiano a percorrere una lunga distanza in monopattino, è pronto ad affrontare un viaggio di 1600 chilometri con un mezzo quantomeno anomalo come un monopattino.
il crollo di una parete rocciosa alla base del sass maor, nella parete est delle pale di san martino, ha colpito una parete rocciosa alla base del sass maor, nella parete est delle celebri pale di san martino. il cedimento è avvenuto in seguito all’azione degli agenti atmosferici, piogge e nevi che hanno reso sempre più deboli le rocce.
l’attrice è stata costretta ad abbandonare il chiacchiericcio per il suo abuso di ritocchi, e a rimetterla in discussione è stata la sua metamorfosi.
l’ultima attrazione della grande mela è stata temporaneamente chiusa. dopo 4 suicidi in meno di due anni l’ultima attrazione della grande mela è stata temporaneamente chiusa. l’ultimo suicidio è avvenuto il 30 luglio quando un ragazzo di 14 anni si è lanciato da uno dei balconi all’ottavo piano di vessel mentre era con la famiglia.
il procuratore capo giuseppe pignatone e il pm giovanni musarò hanno chiuso l’inchiesta bis sul decesso del geometra romano, aperto nel novembre 2014, e hanno contestato l’accusa di omicidio preterintenzionale ai tre carabinieri in servizio al comando stazione di roma appia che lo arrestarono il 15 ottobre del 2009.
il messaggio-truffa che sta circolando in questi giorni su whatsapp, dove diversi utenti hanno ricevuto un avviso riguardante alcuni numeri di telefono apparentemente legati a delle truffe e inviato da un vicecomandante dei carabinieri.
la guardia di finanza ha emanato una circolare in cui si ricorda come dal primo gennaio sia in vigore l’obbligo di memorizzazione elettronica e trasmissione telematica dei corrispettivi giornalieri.
tra due settimane arriverà la decisione del tribunale della famiglia di israele relativamente all’affido del piccolo eitan, il bimbo sopravvissuto alla strage del mottarone in cui persero la vita i suoi genitori, suo fratello e i nonni paterni, e i nonni paterni. il piccolo, lo scorso settembre, è stato portato via dalla casa degli zii paterni e fatto salire su un aereo in svizzera per trasferirlo in svizzera.
borja valero è stato protagonista di un video per la campagna soci della squadra di calcio lebowski. il centrocampista spagnolo è stato protagonista di un video che ha girato in soggettiva per la campagna soci della squadra di calcio lebowski.
la juventus è sconfitta a lione. i bianconeri chiudono senza tiri in porta, e in champions non succedeva dal 2014. i bianconeri chiudono senza tiri in porta, e in champions non succedeva dal 2014. i bianconeri chiudono senza tiri in porta, e in champions non succedeva dal 2014. il lione è al capolinea.
veronica ciardi è stata protagonista di un brutto episodio che le ha fatto versare di nuovo molte lacrime.
beyoncé ha partecipato ai grammy awards 2019 e per l’occasione ha sfoggiato un look nude ricoperto di pietre preziose dorate. per l’occasione, ha sfoggiato un abito nude ricoperto di pietre preziose dorate, che le fasciava la silhouette modificata dalla gravidanza.
anna tatangelo ha ripreso a postare foto e stories della sua quotidianità tra le mura domestiche. nelle ultime ore ha sfoggiato un look casalingo e ha dato prova di non rinunciare alla sensualità nemmeno quando si rilassa.
è scoppiato l’amore tra la modella brasiliana e stefano bettarini, l’ex calciatore e inviato dell’isola dei famosi 2017. il settimanale chi pubblica in esclusiva il primo flirt dell’isola dei famosi 2017: è scoppiato l’amore tra la modella brasiliana e stefano bettarini.
il cantante di amici 2021 è uno dei protagonisti più amati dell’edizione 2021 di amici di maria de filippi, dove fin dalle prime puntate ha conquistato tutti con il suo talento. il suo stile originale lo ha reso ancora più originale e irresistibile, spopolando tra completi variopinti, accessori anni ’90 e dettagli genderless.
justin bieber è stato premiato come best international act ai recenti trl awards e lo ha ringraziato con un video-messaggio in cui sottolinea l’importanza del premio assegnatogli dai fan italiani.
la bbc ha annunciato che il cantante george michael, scomparso la notte tra il 24 e il 25 dicembre del 2016, è morto per cause naturali. il cantante, scomparso la notte tra il 24 e il 25 dicembre del 2016, è morto per cause naturali, riportando le parole del coroner darren salter.
celebrity cruises ha creato la nave da crociera più lussuoso al mondo. si chiama celebrity beyond ed è la più recente nave realizzata da celebrity cruises. si chiama celebrity beyond ed è la più recente nave realizzata da celebrity cruises.
giusy ferreri ed elettra lamborghini hanno lanciato il loro nuovo singolo ‘la isla’, il singolo che le regine delle hit estive hanno lanciato quest’anno. il video è ispirato al mood jungle, con stampe animalier, paillettes e collane con charm a forma di pappagallo.
dany bananinha ha posato sexy con la maglia verdeoro del suo paese d’origine. la modella ha posato con la maglia verdeoro del suo paese d’origine e l’ha indossata per renderla più bella.
il principe di bel air, will smith, apre le porte dell’iconica villa di los angeles per un soggiorno da principi prenotabile solo su airbnb. per la prima volta in assoluto si può prenotare un soggiorno nella casa che l’ha consacrato “principe” del piccolo schermo con una delle serie più amate di tutti i tempi.
jennifer lopez ha 19 anni e, nonostante il suo rapporto con marc anthony, è riuscita a ottenere il massimo dei voti. il ballerino ha 19 anni e, nonostante il suo rapporto con marc anthony, è riuscito a prendersi la libertà che gli appartiene.
le lenticchie sono ricche di fibre, vitamine, sali minerali e sono un toccasana per il nostro organismo. scopriamo tutte le proprietà benefiche delle lenticchie.
stefano quartullo e vanessa piazza hanno partecipato all’ultima stagione di temptation island nelle vesti di tentatori. i due hanno partecipato all’ultima stagione nelle vesti di tentatori, ma dopo pochi giorni i due hanno deciso di lasciare il programma.
il primario del pronto soccorso dell’ospedale di montichiari (brescia) carlo mosca avrebbe chiesto a colleghi e infermieri di fornire agli inquirenti una versione diversa e “più accomodante” dei farmaci somministrati alle due vittime. il medico avrebbe chiesto informazioni al personale medico circa le domande poste e i nominativi degli infermieri che avrebbero collaborato con lui nella gestione dei due casi per i quali è accusato.
il desiner bob freking, il nome noto e stimato nel settore, ha annunciato il prossimo samsung galaxy s6.
il principe william e la principessa charlotte sono stati immortalati dai reali inglesi in una foto che ritrae il principe william insieme ai tre figli, george, charlotte e louis. il quadretto familiare perfetto del natale è quello dei reali inglesi, che decidono di fare gli auguri ai sudditi e followers di tutto il mondo con una foto che ritrae il principe william insieme ai tre figli, george, charlotte e louis.
gaia contini, 27enne varesina morta lo scorso 21 marzo per complicazioni legate al coronavirus all’istituto maugeri di veruno, in provincia di novara, è morta lo scorso 21 marzo per complicazioni legate al coronavirus all’istituto maugeri di veruno, in provincia di novara. le sue condizioni erano buone, prima che arrivasse il virus.
ilaria cucchi ha raccontato la sua testimonianza nel processo per i depistaggi seguiti alla morte del fratello stefano. “subisco attacchi in quantità industriale, continuo a ricevere insulti e minacce social. ho spesso temuto per l’incolumità mia e della mia famiglia”.
il matrimonio di belen rodriguez e stefano de martino è stato rinviato a causa di un “ciclone” che ha sconvolto il popolo della rete. il popolo della rete, però, è diviso. c’è chi non si preoccupa di usare mezzi termini e non vede l’utilità delle 70 guardie del corpo, impiegate per tutelare la privacy e la sicurezza della coppia.
l’installazione di sjimmie veenhuis per videoregistratore. l'artista olandese sjimmie veenhuis ha realizzato una nuova installazione o scultura che di si voglia utilizzando vecchie cassette per videoregistratore.
a 5 giorni dalla sua morte, al qaeda ha riconosciuto, attraverso diverse pagine web, la morte del leader di al qaeda, come ha comunicato la site, un’organizzazione con sede a washington. “la morte del leader di al qaeda sarà “una maledizione per gli stati uniti”, ha dichiarato al qaeda.
il caso della frase “similabile”. è un errore di grammatica, ed è un errore di grammatica, che è comprensibile e che è comprensibile. e il suo significato è comprensibile, e l’intuito è comprensibile.
a natale 2017 massimo boldi e christian de sica saranno al cinema, ma non insieme, come nei tanti film a cui hanno preso parte dagli anni ’80 al 2005, ma bensì l’uno contro l’altro. i due attori, infatti, sono l’uno contro l’altro, a partire dal 2006, quando si sono affrontati con “natale da chef” e “poveri ma ricchi”, con “un natale 
è stato arrestato a licata gaetano aronica, consigliere comunale di licata, eletto con la lista “lega noi con salvini”. l’uomo è accusato di tentato omicidio, porto e detenzione di arma clandestina e ricettazione. l’uomo è accusato di tentato omicidio, porto e detenzione di arma clandestina e ricettazione.
secondo quanto riferito da bloomberg, l’azienda sta già lavorando su altri due dispositivi molto diversi dall’originale ma basato sullo stesso ingrediente principale, ovvero quel display in grado di piegarsi su se stesso che ha stupito chiunque l’abbia visto in azione.
chloe saxon ha 31 anni ed è un’ex modella di miami, anche se ora vive a manchester, e il suo desiderio più grande è somigliare alla regina dei selfie kim kardashian.
billie eilish è il nuovo album della popstar americana che ha già cambiato le coordinate del genere con una serie di singoli, alcune collaborazioni, l’ammirazione incondizionata dell’ambiente.
il viaggio più emozionante può essere rovinato da una serie di inconvenienti: dallo smarrimento dei bagagli alle camere d’hotel fatiscenti fino al furto di oggetti personali. ecco un utile decalogo da consultare prima di andare in vacanza.
il ddl sul biotestamento inizierà domani pomeriggio nell’aula di palazzo madama. il ddl sul biotestamento inizierà domani pomeriggio nell’aula di palazzo madama. il pd ha chiesto e ottenuto che alle 19 l’aula si interrompa: “la soluzione che si è trovata è di metterlo in calendario ma si è sicuri che non ci saranno i tempi per discuterlo”.
nole djokovic ha vinto una bellissima finale di wimbledon. il serbo ha battuto in 5 set roger federer, che cercava il nono successo sui prati londinesi, con il punteggio di 7-6 1-6 4-6 13-12. il serbo è il più giovane e ‘anziano’, il serbo è il più giovane e ‘anziano’.
al bano ha chiesto ad un signore del posto quanti soldi avesse preso da quella ospitata il 25 aprile. il cantante, però, è stato sorpreso e sorpreso da un signore che gli ha chiesto quanti soldi avesse preso da quella ospitata.
l’abuso di alcol riduce la crescita dei cervelli in via di sviluppo, questo è quanto sostengono i ricercatori dell’oregon health & science university che hanno eseguito alcuni test su primati non umani. vediamo insieme quali sono gli effetti negativi dell’alcol sul cervello e quanto ne rallenti la crescita.
olivier giroud e zlatan ibrahimovic sono pronti per tornare in campo dopo la pausa delle nazionali. il tecnico rossonero ha parlato della voglia di fare bene, dopo i problemi alla schiena che lo hanno tenuto lontano dai campi. “la serie a era il campionato che guardavo da giovane, ho radici italiane e ne vado fiero”.
l’ex volto di rai 2 è stata querelata da simona ventura per l’intervista a francesco schettino pagata più di 50 mila euro dal biscione. la conduttrice ha chiesto un risarcimento di 200 mila euro per l’intervista a francesco schettino.
davide tresse ha risposto pubblicamente alla lettera che la fidanzata georgette polizzi gli aveva scritto per poi pubblicarla sul settimanale dipiù. il compagno della stilista ha promesso a georgette di abbandonare il suo compagno, che le ha chiesto di sposarlo.
rihanna omaggerà i propri fan con un nuovo lavoro a distanza di un anno dall’uscita dell’ultimo album loud.
il tribunale dei ministri di catania ha chiesto l’autorizzazione a procedere nei confronti del vicepremier leghista luigi di maio. il vicepremier leghista è accusato di sequestro di persona, per aver impedito per giorni lo sbarco dei migranti a bordo della nave diciotti. il vicepremier leghista è accusato di sequestro di persona.
intervistato per l’inserto femminile del corriere della sera, io donna, alessandro borghi racconta il suo ritorno al cinema con il film “mondocane”. l’attore romano, tra i talenti più apprezzati del cinema italiano, si sofferma sulla sua vita privata e sul suo privato, un mondo che solitamente custodisce dalla morbosità del gossip e su cui, invece, si esprime con molta dolcezza e franchezza.
il 18 agosto 2021 è l’anno delle offerte su ebay e sui tantissimi smartphone top di gamma di ultima generazione. scoprite i migliori smartphone di ultima generazione e i migliori smartphone di ultima generazione. scopriamoli insieme!
il signor pal, un uomo di 31 anni, è riuscito a sopravvivere a quello che è considerato il tumore più grande del mondo perché questo non si è sviluppato all’interno del cranio. il 14 febbraio scorso, il paziente è stato sottoposto ad una lunga operazione chirurgica ed è in fase di recupero.
among us ha ricevuto nella giornata del 31 marzo un importante aggiornamento che aggiunge nuove funzionalità e contenuti. dalla nuova mappa, the airship, a un sistema di account per tutelare i minori, più altre novità.
grazie all’alta pressione di origine africana in tutta italia le temperature saranno miti e superiori alla media stagionale soprattutto al centro sud, dove ci saranno condizioni quasi primaverili con localmente anche oltre 20 gradi al sud e sulle isole, fino a locali picchi intorno ai 25 gradi.
il week end d’oro per il cinema italiano che continua ad attirare il pubblico italiano con le commedie e i film in uscita lo scorso venerdì.
il ministro degli esteri franco frattini ha dichiarato che le operazioni militari in libia termineranno nel giro di 3 o 4 settimane. il ministro degli esteri francese alain juppè ha dichiarato che “l’italia non ha intenzione di stabilire alcuna cronologia” sulla durata delle operazioni.
walter nudo è il vincitore del grande fratello vip 2018 per i lettori di fanpage.it. il primo è al 38%, il secondo è al 34%. il 38% dei lettori è il 38%, il secondo è al 34%.
edoardo leo dirige il suo secondo film, co-scritto insieme a massimiliano bruno e herbert simone paragnani, in cui si ritaglia anche una parte.
jon bon jovi e la sua band si trovano al centro di uno scandalo fotografico a causa di alcune fotografie risalenti a vent’anni fa.
l’isolamento è arrivato e ancora oggi è difficile trovare serenità. lo ha fatto helene cassan, consulente spa & wellness presso gli heritage resorts nelle mauritius, e ha dato una serie di consigli per prendersi cura di se stessi anche al termine della fase 2.
la ex gieffina racconta la rottura tra alessio e caterina, e lo fa con un’intervista rilasciata a visto. l’ex gieffina, però, non si è lasciata sfuggire il suo allontanamento.
erzsebet katalin bradacs, la mamma del piccolo alex ucciso a coltellate a città delle pieve nel pomeriggio di venerdì 1 ottobre. la donna ha scelto di avvalersi della facoltà di non rispondere nella giornata di oggi, confermando quanto già detto anche in presenza dell’avvocato. “aveva già dimostrato di essere violenta – ha raccontato il padre a la nazione –. non era adatta a crescere un bambino e ne aveva dato prova anche durante la gravidanza”.
linkedin ha ufficializzato ieri di aver acquisito bright, giovane startup del settore job search che ha in tre anni, è nata infatti nel 2011, affinato un algoritmo per cui la ricerca di lavoro. l’acquisizione arriva dopo un accordo economico che si chiuderà il prossimo mese e si parla di una cifra di 120 milioni di dollari, la cifra più alta mai pagata da linkedin per un acquisizione.
il celebre attore, conduttore e scrittore, durante le giornate di cinema di riccione, ha presentato il suo ultimo lavoro cinematografico, intitolato “il giorno in più”, diretto dallo stesso volo nel 2007. la pellicola è tratta dall’omonimo best seller, scritto dallo stesso volo nel 2007, che racconta la storia di un manager 40enne incapace di fidanzarsi, che passa di fiore in fiore, senza mai trovare la donna che lo faccia capitolare.
il museo messner corones in alto adige è il nuovo museo di arrampicata in alto adige, a oltre 2000 metri d’altezza sulla cima del plan de corones.
marco borriello e sofia resing sono stati l’amante del gossip italiano. l’ex attaccante di diversi club e della nazionale italiana ha trovato una forte complicità con sofia resing, imprenditrice e modella brasiliana, protagonista tra le altre cose della collezione “swimsuit” di sports illustrated.
arriva nelle sale italiane lo straordinario documentario “citizenfour”, diretto dalla regista laura poitras e prodotto da steven soderbergh.
dominique strauss-kahn, direttore generale del fondo monetario internazionale e papabile candidato socialista nella corsa all’eliseo contro sarkozy, è stato arrestato a new york. le accuse nei suoi confronti sono quelle di “tentato stupro, atto sessuale criminale e sequestro”: a riferirlo è paul j. browne, portavoce del new york police department.
gli apple watch sono gli orologi intelligenti e multifunzione prodotti da apple. tramite questi dispositivi è possibile leggere e rispondere ai messaggi, controllare i social network, effettuare telefonate e controllare la posta, oltre naturalmente a visualizzare l’orario. in questa guida abbiamo raccolto i migliori apple watch di quest’anno, tenendo conto delle funzioni e delle caratteristiche di ognuno.
il brano “mi servirebbe sapere” ha regalato ai giovani una nuova e promettente carriera. il brano “mi servirebbe sapere” ha dato conferma di aver intrapreso la giusta strada come solista dopo lo scioglimento del gruppo aram quartet.
vittorio brumotti, campione di ciclismo, si racconta a vanity fair, mettendo a nudo le passioni che l’hanno reso oggetto del pettegolezzo.
le gemelline svizzere di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 gennaio sono state ritrovate nell’isola francese. l’uomo, il 31 gennaio scorso, ha acquistato a marsiglia tre biglietti per raggiungere il piccolo comune a sud della corsica, proprioano. l’uomo, il 31 gennaio scorso, ha acquistato a marsiglia tre biglietti per raggiungere il piccolo comune a sud della corsica.
massimiliano allegri è euforico dopo la vittoria della sua juventus contro il chelsea nella seconda giornata della fase a gironi di champions league. l’allenatore bianconero ha parlato ai microfoni di amazon prime video al termine della partita, sottolineando i grandi passi in avanti fatti dalla sua squadra per battere gli inglesi.
kate middleton ha partecipato al festival of remembrence e per l’occasione ha sfoggiato un look total black. per l’occasione, ha puntato su un look total black con un tubino di dolce e gabbana in pizzo lungo fino al ginocchio ed ha indossato un abito total black con un ciuffo laterale.
il pass per viaggiare sarà utilizzato a partire dal 15 maggio, quando l’italia riaprirà ai turisti. lo ha annunciato il presidente del consiglio mario draghi, sulla scia di quello introdotto con l’ultimo decreto legge, che anticipa di fatto il green pass europeo che entrerà in vigore a metà giugno.
il cinema horror è il luogo perfetto per festeggiare il vostro compleanno o qualche ricorrenza particolare. alcuni cult del cinema horror sono stati trasformati in torte talmente accurate e ricche di dettagli che non passeranno di certo inosservate al vostro party.
al 145 di rue lafayette, vicino alla gare du nord, c’è un palazzo che sembra un classico edificio haussmann. l’edificio è un finto edificio e le porte sono di ferro dipinto, le finestre sono oscurate e all’interno l’edificio risulta vuoto.
al via la 77esima edizione del festival del cinema di venezia, la prima post-covid, fortemente rivoluzionata dalla pandemia. meno film, meno spettatori e accreditati, molte di più le misure di sicurezza, che a scongiurare eventuali attentati prevederanno una serie di norme anti-contagio. ecco tutto quello che c’è da sapere sulla 77esima edizione del festival.
i red hot chili peppers hanno deciso di fare un regalo ai fan con un concerto gratuito su itunes.
il 26 gennaio è il giorno più soleggiato della giornata, con piogge e piogge che si sono susseguite per tutto il pomeriggio. il clima sarà molto freddo al mattino, con temperature che oscilleranno tra i 0 e i 10 gradi.
dal wall street journal arriva la notizia di un nuovo servizio che il colosso dell’e-commerce amazon starebbe già testando nelle città di san francisco e los angeles.
l’aggressore, juan leon-gomez, è stato arrestato lo scorso mercoledì con l’accusa di stupro. l’aggressore, di soli 11 anni, è stato arrestato lo scorso mercoledì con l’accusa di stupro. il giovane, di soli 11 anni, è stato arrestato con l’accusa di stupro.
l’esploratore e fotografo andrea rizzato ha realizzato la guida “dolomiti insolite e segrete” che ha realizzato l’esploratore e fotografo andrea rizzato in un viaggio alla scoperta delle dolomiti meno battute e fuori dai percorsi più turistici.
i carabinieri di ancona hanno sequestrato pamela mastropietro, la 18enne, allontanatasi volontariamente il 29 gennaio dalla comunità di recupero “pars” di corridonia, di cui era ospite, e trovata senza vita qualche giorno dopo, fatta a pezzi e nascosta in due valigie nelle campagne tra case verdini e pollenza, nel maceratese. il 30 gennaio è stato fermato ad ancona altri due nigeriani desmond lucky, 22, e awe
il film di spielberg, del 1975, a 40 anni di stanza resta un cult del genere, capostipite di una valanga di altri film sullo stesso filone che porta sempre milioni di persone nelle sale. ma ci sono ancora 10 cose che dovete sapere.
skyslide è lo scivolo trasparente che si trova a 300 metri di altezza della us bank tower. l’esperienza è unica al mondo, e il 25 giugno 2016 sarà inaugurato lo skyslide, lo scivolo trasparente posto a 300 metri di altezza della us bank tower.
young signorino è stato protagonista di uno spiacevole episodio durante il concerto a fermo. il rapper sarebbe stato irriso da uno spettatore e gli ha tirato uno schiaffo davanti alla folla urlante. i due sono stati immediatamente allontanati per evitare ulteriori conseguenze del caso.
scarlett johnasson e il marito colin jost festeggiano la nascita del piccolo cosmo, il primo bebè per la coppia. l’attrice è stata annunciata con un laconico post social del marito colin jost, senza foto e con l’invito a rispettare la loro privacy.
mila kunis ha finalmente messo al mondo la bambina nata insieme ad ashton kutcher. l’attore è stato fotografato mentre si avviava a prendere un caffè al parco con il suo compagno.
il classico rivisitato di dsquared2 si incontra sulla passerella di dsquared2, dove gli stilisti dean e dan caten hanno proposto una collezione in cui capi classici sono accostati a pezzi moderni. ecco tutti i capi della collezione e i look più belli della prossima stagione fredda.
emma muscat è tornata a parlare del suo nuovo singolo “meglio di sera”, che l’ex concorrente di amici ha pubblicato lo scorso 17 luglio. a cambiare sembra essere stato solo il tocco latino di alvaro de luna, anche lui presente in questo brano insieme ad astol.
a milano gli attivisti di climate justice platform hanno bloccato diverse strade cittadine paralizzando il traffico cittadino intorno al mico, luogo dove si sta svolgendo la precop26 sul clima. tre gli attivisti che sono stati identificati dalla polizia.
i cani obesi sono sempre più aggressivi e i chili di troppo, oltre ad essere pericolosi per la loro salute, li rendono anche più aggressivi. vediamo insieme come i cani obesi e come possiamo evitare che i chili in più rovinino la loro vita.
i biglietti del concerto che gli u2 terranno allo stadio olimpico di roma il prossimo 15 luglio sono andati esauriti in pochissimi minuti. e pochi minuti dopo l’ufficializzazione del sold out, live nation italia ha annunciato la seconda data che si terrà il giorno dopo, il 16 luglio, sempre all’olimpico di roma che sarà l’ultima data della band in italia.
aurora ramazzotti ha cambiato look, dando prova di essere una delle più sexy e sexy dell’estate. ha cambiato acconciatura, dando addio ai capelli lisci e a una piega ondulata.
elena morali e fulvio de giovanni sono stati eletta miss pupa 2010 e, dopo aver conquistato francesca cipriani e bianco, si sono mostrati molto più innamorati che mai.
è stata eseguita l’autopsia sulla salma di diego armando maradona. l’esame ha stabilito che il pibe de oro è morto per un’insufficienza cardiaca acuta evidenziata in un ‘paziente con miocardiopatia dilatativa’.
il black friday 2020 è iniziato e su amazon potete approfittare di tantissimi sconti e offerte per comprare in anticipo i regali di natale per bambini ad un prezzo davvero conveniente. ecco 5 idee regalo per bambini da poter acquistare ad un prezzo davvero conveniente.
l’ossigenoterapia è un trattamento cosmetico che viene effettuato solo da medici estetici ed è l’unico modo per ringiovanire i tessuti. è un trattamento cosmetico che viene effettuato solo da medici estetici ed è possibile realizzarlo a casa propria.
la sorella di kylie minogue è stata cancellata dopo l’uscita di “australia’s got talent”, ma a quanto pare il creatore di x factor, simon cowell, ha deciso di sostituirla con melanie b.
gli esperti del cnr-imem hanno realizzato per la prima volta una connessione sinaptica tra neuroni grazie ad un dispositivo elettronico che permette la comunicazione neuronale. il dispositivo, che è stato sviluppato da polimeri, è stato sviluppato da polimeri che garantisce funzionalità analoghe a quelle delle sinapsi naturali.
si intitola “for you” ed è il nuovo singolo con il quale rita ora e l’ex one direction liam payne hanno firmato la colonna sonora di “cinquanta sfumature di rosso”, l’attesissimo film con dakota johnson e jamie dornan, in uscita nelle sale il prossimo 8 febbraio.
il matrimonio tra brittany smith e jeffrey gallant è stato interrotto dall’emergenza coronavirus, ma le restrizioni legate al coronavirus hanno reso difficoltosi gli incontri dal vivo. i protagonisti sono stati immortalati in un ologramma, e l’azienda canadese ha riprodotto il video in tre dimensioni.
j-ax fedez è il primo album della settimana e il primo album che ha visto materializzarsi il sodalizio j-ax fedez ha esordito in testa alla classifica di vendita, e non è difficile immaginare che nelle posizioni alte della classifica ci resterà un bel po’.
in alcuni documenti depositati in tribunale dall’azienda, il capo della sicurezza di tiktok ha spiegato che il dipartimento del commercio degli stati uniti non ha compreso come l’app immagazzina e tiene al sicuro i dati degli utenti, sottolineando che i server e i codici dell’applicazione sono completamente separati da bytedance e dalla versione cinese del social network, douyin.
emanuela pagano racconta a visto la storia d’amore con rosa baiano e svela il motivo per cui i due si sono lasciati dopo nove anni di fidanzamento.
il 17 e il 18 ottobre i romani si sfideranno per i presidenti dei quindici municipi di roma. al primo turno, infatti, non c’è stata nessuna vittoria schiacciante. al primo turno, invece, non c’è stata nessuna vittoria schiacciante. il centrodestra è in vantaggio, ma nessun risultato appare scontato.
i saldi estivi 2019 iniziano a inizio luglio in tutta italia, anche se non mancano le eccezioni. a variare sarà semplicemente la durata, visto che ogni regione può scegliere a suo piacimento per quanto tempo lasciare nei negozi le offerte. ecco tutto quello che c’è da sapere sugli sconti di fine stagione dell’estate 2019.
raoul bova e chiara giordano sono stati fotografati insieme ad una serata benefica. l’attore è stato immortalato in compagnia della sua dolce metà.
i pirenei sono una delle catene montuose più suggestive e affascinanti di tutta europa, ed è un territorio che incanta con le sue bellezze naturali e paesaggistiche. i pirenei sono un territorio che incanta con le sue bellezze naturali e paesaggistiche, e questo insieme allo sport praticato in alta quota, rappresentano un modo eccezionale di godere a fondo questo ambiente di natura estrema e selvaggia.
pete doherty, cantante dei babyshambles ed ex libertines, è tornato sulla sua relazione con amy winehouse, la cantante inglese morta due anni fa per intossicazione da alcol.
dario, sedicenne di chieri, è stato allontanato dalla casa dove condivideva da una decina di giorni con i nonni. il sedicenne è stato allontanato dalla casa dove condivideva da una decina di giorni con i nonni, e ha mandato un messaggio alla madre.
la commissione antistrust dell’ue, in questi giorni, ha chiesto a google di migliorare le sue proposte. il commissario almunia, nella persona di almunia, richiama google, di fronte al parlamento europeo, a muoversi nella direzione indicata, e in tempi brevi, altrimenti si attiverà la procedura prevista.
il remake del classico del 1994 è stato accolto con travolgente entusiasmo dai fan. il remake del classico del 1994 è stato accolto con travolgente entusiasmo, tanto da essere cliccato ben 224.6 milioni di volte nelle prime 24 ore di pubblicazione.
marianna barisano, 20enne modella avellinese data come l’ultima fiamma di stefano de martino, commenta la notizia che l’ha vista protagonista. la modella è fidanzata con giuseppe, avellinese come me.
matteo salvini commenta le dimissioni di luca morisi, il capo del suo team social, e il suo “errore”. il leader della lega, che ha scelto morisi come capo del suo team social, commenta le accuse di detenzione e cessione di stupefacenti.
l’italo-americana di pokerface ha messo in vendita una stampa ispirata a wharol e ai testi di lady gaga.
jennifer aniston è la donna più sexy di tutti i tempi. a spodestare tutte è stata la sua simpatia, a conquistare il primo posto è stata la sua simpatia.
il bayern monaco ha staccato gerd müller, il bomber che ha segnato 40 reti in una singola stagione. il polacco ha così staccato gerd müller, il più prolifico marcatore di tutti i tempi in una singola stagione. il polacco ha così staccato gerd müller, il più prolifico marcatore di tutti i tempi.
il triclosano è un antibiotico che ha la funzione di uccidere i batteri ed è in grado di uccidere i batteri. gli scienziati ci spiegano perché il suo consumo sta rendendo gli stessi batteri ancora più resistenti agli antibiotici.
il sequel di “frozen” è già in cantiere, ed è già in cantiere. la casa di produzione disney ha annunciato che il film animato più visto di sempre è già in cantiere: il progetto è già in cantiere.
l’arresto per michele gaglione, attualmente detenuto con l’accusa di omicidio preterintenzionale, è stato l’arresto per michele gaglione, attualmente detenuto con l’accusa di omicidio preterintenzionale. il ragazzo è stato arrestato con l’accusa di omicidio preterintenzionale.
ryan murphy ha pubblicato un sondaggio sulla sua pagina twitter, il manager della reginetta del pop britney spears ha risposto a un sondaggio su twitter.
il progetto di massimo iosa ghini è un esempio di ristrutturazione qualitativa che restituisce l’essenza strutturale originaria ad una palazzina di circa 600 mq situata in una zona nobile di bologna e risalente al periodo razionalista del secolo scorso.
kate middleton ha indossato un abito già sfoggiato in precedenza per il matrimonio di harry e meghan, il cappotto giallo chiaro firmato alexander mcqueen sembra proprio identico a quello scelto per il battesimo della sua secondogenita charlotte nel 2015.
il leader azzurro ha presentato ufficialmente la candidatura di paolo romani alla presidenza del senato. il vertice con salvini e meloni ha visto il leader della lega matteo salvini e la presidente di fratelli d’italia giorgia meloni.
chiara ferragni ha partecipato al concerto privato organizzato da bvlgari al teatro alla scala di milano. per l’occasione ha indossato un abito scintillante sui toni dell’oro, un modello principesco e plissettato della collezione autunno/inverno 2020-21 con la gonna lunga e sinuosa.
è morta a soli 34 anni sophie, la musicista e produttrice nominata anche ai grammy awards, nota anche come sophie xeon, in seguito ad un incidente improvviso. la sua notorietà era dovuta non solo alla sua arte, ma anche alla capacità di reinterpretare la musica pop attraverso uno stile sofisticato che con leggerezza giocava anche con l’espressività di genere.
il grande fratello 11 ha appena inviato un comunicato nel quale conferma l’annullamento del televoto previsto per questa settimana e l’espulsione immediata del concorrente nathan lelli, reo di aver bestemmiato. il video della bestemmia aveva fatto il giro del web nelle ultime ore e anche l’unione dei consumatori si era mobilitata per pretenderne l’uscita.
il 16 giugno in sud america si festeggiava la festa del papà. la cantante ha postato su facebook una foto che la ritrae radiosa mentre tiene in braccio il piccolo milan.
claudio sona, 28 anni, proprietario di un bar ha scelto come compagno di vita mario, calciatore che vive a roma. il 28enne è stato il protagonista del primo trono gay di “uomini e donne”.
il grande fratello 11 è l’ennesima sfida per davide baroncini, che ha sofferto l’assenza di erinela.
le nuove emoji che vedranno la luce sugli smartphone, sui social network e sulle piattaforme di messaggistica di tutto il mondo sono state annunciate in queste ore dal consorzio unicode, ovvero l’ente che si occupa di definire gli standard di comuncazione adottati tra i dispositivi elettronici per trasformare il codice binario in caratteri alfabetici o in faccine.
nell’oroscopo di oggi, venerdì 12 febbraio 2021, c’è la luna nuova, ovvero la congiunzione di sole e luna 23° del segno dell’acquario. il segno dei pesci è il segno dei pesci, e il segno dei pesci è il segno dei pesci. il segno dei pesci è il segno dei pesci, il segno dei pesci è il segno dei pesci.
kate middleton è una delle protagoniste di una delle sfilate più prestigiose al mondo. è una delle protagoniste di questa stagione e, nonostante sia una delle celebrità più amate al mondo, non rinuncia mai ai suoi look eleganti e bon-ton. l’accessorio a cui non rinuncia mai? la porta in modo particolare, ovvero sul davanti e con entrambe le mani.
l’eruzione dei campi flegrei di 40.000 anni fa è la più grande verificatasi in europa negli ultimi 200.000 anni, ma ancora poco sappiamo sulle altre grandi eruzioni avvenute prima di 15.000 anni fa.
i poliziotti sono tornati nella casa di costante alessandri, indagato per l’omicidio della moglie manuela teverin. l’uomo è indagato per l’omicidio della moglie manuela teverin. il capo di imputazione è detenzione di materiale pedopornografico.
federico fashion style ha trovato la soluzione ideale per risolvere il piccolo inconveniente: si veste di tutto punto anche in casa, sfoggiando dei capi d’abbigliamento davvero costosi che nessuno si sognerebbe mai di indossare tra le mura domestiche.
e’ andato in onda martedì l’episodio di glee dedicato alla musica e soprattutto alla teatralità di lady gaga, riscontrando ovviamente grandi consensi come al solito. il cast e i produttori dello show, però, sono rimasti colpiti da questo episodio in particolare.
il presidente della repubblica ignazio visco è il nuovo governatore della banca d’italia. il suo nome va nel segno della continuità con la precedente gestione, come chiesto dal presidente della repubblica e dallo stesso draghi. il suo nome va nel segno della continuità con la precedente gestione, come chiesto dal presidente della repubblica e dallo stesso draghi.
leonardo greco è ormai prossimo alla scelta. leonardo greco è il nuovo tronista di uomini e donne.
marika fruscio è una delle protagoniste di un servizio fotografico hard che ha fatto il giro del web.
la gialappa’s ha commentato l’intera puntata del grande fratello 11 in diretta su mediaset premium. il trio diabolico ha esagerato nel dare la sua opinione sui concorrenti e ha esagerato.
stefano de martino è il concorrente dell’amici tour 2010 che ad agosto partirà per gli usa con la compagnia dei complexions.
il cinepanettone è stato girato tra napoli e cinecittà, ma vision distribution ha deciso di ritardare la lavorazione e far slittare l’uscita di un anno. il film è stato girato tra napoli e cinecittà, ma vision distribution ha deciso di posticipare l’uscita di un anno. il film è stato annunciato dallo stesso de sica con tanto di prima locandina.
le autorità dell’arcipelago russo di novaya zemlya hanno invaso i quartieri residenziali e attaccare le persone, fortunatamente senza provocare vittime, al momento. le autorità hanno contato ben 52 plantigradi, una decina dei quali stabilmente presenti sul territorio.
anna tatangelo festeggia il suo 52esimo compleanno e il suo 14esimo anniversario d’amore. è lei stessa a condividere il traguardo sui social, facendo riferimento a quel party organizzato qualche giorno fa allo scopo di sorprendere piacevolmente il compagno.
ursula von der layen ha presentato il nuovo piano della commissione europea per contrastare gli effetti della pandemia di covid-19. la priorità è quella di mettere tutti gli stati membri nelle condizioni di risolvere “la più drammatica crisi in europa dopo la seconda guerra mondiale”, come l’ha definita il presidente del parlamento david sassoli.
il 2012 è ormai agli sgoccioli e i big del 2012 fanno la voce grossa anche quest’anno con “call me maybe” di carly rae jepsen trionfatrice indiscussa di quest’anno. al terzo posto gotye con “somebody that i used to know” mentre adele con “we are young”.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14015 ha stabilito che il diritto all’attribuzione del bene non divisibile ex art. 720 cc, è illegittimo ed è illegittimo, e non è illegittimo, ed è illegittimo, e non è illegittimo, ed è illegittimo, e non è illegittimo, e non è illegittimo, e
lo studio skidmore, owings & merrill, ideatore di molti dei grattacieli più alti del mondo, ha progettato un habitat per vivere sulla luna. si chiama moon village e consiste in una struttura a guscio semigonfiabile che permetterebbe la vita sulla luna ad un massimo di 300 giorni alla volta.
un uomo di 77 anni è morto a causa del coronavirus. il governatore della regione, luca zaia, ha confermato che i due pazienti erano stati ricoverati all’ospedale schiavonia di monselice, in provincia di padova, e non nell’ospedale del capoluogo euganeo. i due anziani, residenti in provincia, arrivavano da vo’ euganeo.
sono passate poco più di 24 ore dall’attivazione del portale dedicato alla richiesta del bonus mobilità del ministero dell’ambiente, ma i soldi messi a disposizione dal governo sono già finiti. code di ore, ripetute in alcuni casi per numerose volte, hanno premiato un numero limitato di cittadini lasciando però esclusa un’ampia fetta di popolazione potenzialmente interessata al bonus ma impossibilitata a ottenerlo.
intervistata dal corriere, claudia galanti svela i dettagli più intimi della sua difficile situazione: l’ex marito e padre dei suoi figli arnaud mimran è stato praticamente “abbandonata” dall’imprenditore francese arnaud mimran.
il film di pablo larrain, “spencer”, è stato presentato in anteprima alla mostra del cinema di venezia, di cui è stata diffusa la bellissima e struggente locandina che ci conferma la data d’uscita della pellicola.
i ricercatori italiani stanno sviluppando un test del sangue e della saliva che ci dirà cosa dobbiamo fare per smettere di fumare. il primo, sulla correlazione fra la velocità del metabolismo della nicotina e il grado di dipendenza dal fumo, è stato presentato in occasione del xix congresso nazionale della società italiana di pneumologia (sip) a venezia.
il matematico luca tassinari è stato costretto ad abbandonare il comedy show, ma il suo secchione è stato umiliato.
mark billingham, ex guardia del corpo della coppia, ha rivelato alcuni dettagli sulla vita familiare della coppia e sulla gestione dei loro sei figli.
il termometro tornerà ad alzarsi e ad andare oltre i 35 gradi. a roma, giovedì 5 agosto, il termometro tornerà ad alzarsi e ad andare oltre i 30 gradi. il termometro tornerà ad alzarsi e ad andare oltre i 30 gradi.
il sinistro risale alla mattinata presto di oggi, sabato 9 ottobre, ed è avvenuto nel quadrante ovest della capitale. i due agenti sono rimasti feriti e sono stati trasportati in ospedale in codice rosso. il sinistro risale alla mattinata presto di oggi, sabato 9 ottobre, ed è avvenuto nel quadrante ovest della capitale.
il giudice ha stabilito che le app presenti sull’app store potranno riscuotere pagamenti dai loro utenti utilizzando canali diversi da quello interno al negozio digitale di apple.
il meteorite è caduto in nicaragua, capitale dello stato sudamericano. l’impatto è avvenuto in una zona boscosa: qui è stato ritrovato un cratere dal raggio di 12 metri e di una profondità di 5.
nella giornata di domani è prevista la conferenza stampa del produttore di smartphone huawei che, come riportato nell’invito, servirà a presentare ufficialmente il nuovo honor 7.
la modella canadese elizabeth minnett, al suo esordio ai mondiali 2010 contro gli stati uniti, ha lasciato in tronco il portiere del west ham dopo una relazione di due anni.
elton john e il marito david furnish saranno i produttori di un nuovo musical, che debutterà a broadway il prossimo 11 marzo.
il dibattito a roma, nell’ambito di una rassegna promossa da “roma incontra” all’ara pacis, prende avvio a roma, nell’ambito di una rassegna promossa da “roma incontra” all’ara pacis. i due giornalisti e scrittori, ai nostri microfoni, spiegano che il papa è “una monarchia assoluta teocratica”.
alain ducasse è il creatore di choux d’enfer, il chiosco di bignè che ha creato la prima pasticceria da strada, lo sweet food alla parigina. il chiosco di bignè è un’esperienza unica legata ai ricordi d’infanzia.
un altro medico, contagiato dal coronavirus, è morto nella città cinese di wuhan, epicentro della malattia. lo riferisce l’account ufficiale di wechat del wuhan xiehe jiangbei hospital, dove il dottore lavorava nel reparto di gastroenterologia.
carlo calenda ha deciso di non lasciare il campo libero e di non lasciare il campo libero. l’eurodeputato ha deciso di non lasciare il campo libero ma di occuparlo quanto più a lungo possibile e al meglio possibile e al meglio possibile. e questo è un messaggio che anche matteo renzi dovrà prima o poi intendere.
rashid è stato costretto a lasciare l’asilo notturno in via ravenna, a torino, dove dormiva da mesi. i vigili urbani del comune di torino hanno rimosso l’auto che aveva lasciato e che lo ha costretto a lasciare. il 3 aprile, al rientro in albergo, rachid ha trovato un posto in cui dormire.
marco borriello confessa a chi gli chieda di camila morais, sua compagna di vita da diverso tempo.
l’8 luglio compie 60 anni e, dall’inizio degli anni ’80, ha inanellato una serie di successi clamorosi, vincendo due oscar consecutivi e quattro golden globe, due sag awards, cinque emmy e l’orso d’argento al festival di berlino. in attesa di vedere “inferno”, diretto da ron howard e in “sully”, di seguito trovate 15 perle che dovete assolutamente avere nella vostra collezione.
giorgia soleri continua a parlare dell’endometriosi e mostra i segni che la recente operazione le ha lasciato, con i cerotti dovuti alla laparoscopia. l’obiettivo della modella milanese è sensibilizzare il pubblico che la segue su un tema di cui si parla ancora poco.
beyoncé e la disney hanno annunciato l’uscita del nuovo album “the lion king: the gift” che conterrà canzoni ispirate proprio al remake del film disney che vede la cantante tra le protagoniste. il brano ripercorre un po’ quello che è il tema principale del film, ovvero la crescita fisica e emotiva di simba.
l’iperemesi gravidica è un disturbo legato alla gravidanza, che può comparire durante la gravidanza. quando compare un problema simile, le future mamme arrivano a superare i 10 attacchi di vomito ogni giorno, sentendosi prive di energie, spossate e disidratate. ecco come curarla.
i one direction sono i fautori di un progetto contro il bullismo nelle scuole americane. i one direction hanno ideato una linea di prodotti per la scuola e il ricavato andrà a favore della campagna ive kind, love everyone, move together against bullying che presto partirà nelle scuole.
alberto aquilani, ex centrocampista della fiorentina, ha deciso di dedicare la scuola calcio spes montesacro a daniel guerini, il giovane calciatore che solo pochi mesi fa ha perso la vita in un tragico incidente stradale nella sua roma. il giovane calciatore, classe 1984, ha deciso di dedicare la scuola calcio spes montesacro al suo ex pupillo.
eva henger, ex naufraga dell’isola dei famosi, fa sapere di non essere stata più invitata a domenica live per parlare del “canna-gate”. l’ex naufraga dell’isola dei famosi fa sapere di non essere stata più invitata a domenica live per parlare dello scandalo marijuana.
keira knightley è incinta a nozze con james righton, tastierista dei klaxons.
emma ha aspettato la mezzanotte del 31 dicembre per annunciare quello che ufficiosamente si sapeva da tempo: il 26 gennaio 2018, infatti, uscirà il suo prossimo album che si chiamerà “essere qui”. a 3 anni da “adesso”, quindi, la cantante pugliese uscirà con un nuovo album, in un anno che vedrà molte colleghe famose tornare con nuova musica e ora si attende di ascoltare il primo singolo, quello che darà una prima impressione sulla strada intrapresa e che avranno
il cult del 1992 “alice nel paese delle meraviglie” è stato riletto dal punto di vista della strega cattiva nel controverso “maleficent”. il destino dei capolavori d’animazione della casa di zio walt sembra essere inesorabilmente quello dell’autorifacimento con attori in carne e ossa.
l’associazione italiana arbitri ha scelto la discontinuità. lo ha fatto con decisione, perché lo scarto con cui alfredo trentalange ha battuto il presidente uscente marcello nicchi è particolarmente ampio: 193 voti contro 125 certificano come un quarto mandato all’aretino sia stato giudicato eccessivo dall’assemblea elettiva e in generale dal movimento arbitrale.
drew barrymore è la bambina prodigio che ha fatto conoscere al grande pubblico e alla critica il ruolo della piccola gertie, in “e.t. – l’extra-terrestre”, il film cult diretto da steven spielberg, del 1982. oggi compie 40 anni e ha già girato più di 50 film, preso parte a svariate produzioni televisive ed è anche un’apprezzata doppiatrice e doppiatrice di videoclip.
melissa satta è stata definitivamente accantonata dal calciatore che, al momento, sembra deciso a tornare con aida yespica, la madre di suo figlio.
l’influencer jennifer lopez è stata immortalata mentre era a bordo di un aereo privato per partecipare al concerto di j.lo. a dimostrarlo è un terzo braccio che spunterebbe tra i due. a dimostrarlo è un terzo braccio che spunterebbe tra i due.
elisabetta canalis conquista il suo sogno americano ma la sua ex velina mora non riesce ad essere supportata dalla presenza di george clooney.
arianna ha commentato così gli ultimi sviluppi sull’omicidio di ilenia fabbri, la donna di 46 anni uccisa in casa a faenza. la figlia, intercettata da alcuni cronisti fuori dall’abitazione-scena del crimine, ha ribadito l’innocenza del genitore, nella quale crede fermamente.
il 2010 sta per chiudere e abbiamo deciso di salutare l’anno che sta andando via nel migliore dei modi. raimondo vianello, deceduto nell’ospedale san raffaelle di milano all’età di 87 anni e sua moglie spirata alcuni mesi dopo.
la nuova amministrazione alla guida degli stati uniti d’america ha deciso di interrompere temporaneamente la vendita di armi e caccia f-35 all’arabia saudita e emirati arabi. il presidente uscente joe biden ha motivato la decisione con la volontà di “riesaminare le decisioni in materia di trump”.
ashley graham ha scritto un libro in cui ha raccontato la sua storia e ha ripercorso il concetto di bellezza. ha infatti indossato un abito in seta color verde oliva, caratterizzato da una scollatura generosa e da una linea aderente che le fasciava alla perfezione la silhouette.
meghan markle e il principe harry non saranno affatto una coppia reale come tutte le altre. lo confermano le tante occasioni in cui ha infranto le rigide regole del protocollo della monarchia britannica, che regola i comportamenti da tenere in pubblico per regine e principesse. ecco tutte le volte in cui la regina elisabetta ii ha infranto le regole del protocollo della monarchia.
la circolare n. 112/e del 27.01.2012 n. 112/e del 27.02.2012 n. 112/e del 27.02.2012 avente ad oggetto l’alienazione dell’immobile acquistato con l’agevolazione “prima casa”, prima del quinquennio e mancato riacquisto entro l’anno parere della direzione centrale normativa n. 112/e del 2
a 55 settimane dall’uscita, tiziano ferro è in tredicesima posizione, scesa di 4 posizioni rispetto alla settimana precedente, e per un anno ha navigato nelle posizioni alte della classifica raggiungendone le vette nei momenti di maggiore esposizione mediatica, dal festival di sanremo al tour, fino all’edizione speciale uscita poche settimane fa.
i “baby vip” sono i bambini nati da mamme famose che hanno avuto i riflettori puntati sin dalle prime settimane di vita e che, grazie all’era dei social network, vengono mostrati al mondo con fierezza dalle proprie madri.
checco zalone è stato ospite del festival della tv. a suon di battute, il comico ha ripercorso la sua carriera da quando imitava i cantanti neomelodici, fino al successo del film campione d’incassi “sole a catinelle”. il comico ha spiegato di trovare deprimente il fatto che il suo film non era adatto ai figli di separati.
il sistema di difesa missilistica israeliano denominato iron dome è stato ideato per proteggere il paese da possibili attacchi missilistici a breve raggio. il sistema di difesa missilistica israeliano è stato progettato per proteggere il paese da possibili attacchi missilistici a breve raggio.
il 15 settembre 2001 alex zanardi è stato il primo a diventare modello per chi vuole fare pratica sportiva non solo paralimpica, ma anche per chi vuole fare pratica sportiva non solo paralimpica. il suo nome è “l’uomo del futuro”, il modello che ha dimostrato di essere un modello e che ha mostrato innovazioni psico-fisiche nella gestione dello sforzo e nel calibrarsi psicologicamente in relazione al grande evento.
riot games dovrà risarcire con un fondo da 10 milioni di dollari le donne soggette a molestie e altri episodi di prevaricazione di genere.
il country director di facebook italia luca colombo ha annunciato che entro il primo trimestre del 2019 gli spazi pubblicitari all’interno dell’app di messaggistica arriveranno eccome, mentre invece compariranno nelle storie.
ignazio moser e cecilia rodriguez sono tornati a mostrarsi sui social dopo la crisi estiva. i due ex concorrenti del grande fratello vip hanno partecipato a un evento ciclistico nelle marche, documentato sulle loro instagram stories.
michelle hunziker è a sanremo 2019 e, nonostante i rumors, è pronta ad entrare sul palco della prima serata di sanremo 2019. il suo abito è luccicante e lei è la più bella di questa seconda serata, lei è la più bella di questa seconda serata.
l’infezione da animali (o prodotti di origine animale) all’uomo è una malattia causata da diversi tipi di batteri gram-negativi del genere brucella, come indicato dagli autorevoli manuali msd per operatori sanitari. le infezioni sono trasmesse attraverso il consumo di cibi e bevande di origine animale, ma il rischio di contagio risulta piuttosto basso.
ciro immobile si appresta a sottoporsi al sesto tampone dopo quelli effettuati con la lazio e la nazionale, e i due svolti in forma privata. l’attaccante campano, che dovrebbe aver recuperato lucas leiva, è in attesa di tornare in campo insieme ai compagni per la prossima trasferta di crotone. il club biancoceleste, però, vuole evitare altre noie e tornare in campo insieme ai compagni.
virginio simonelli, vincitore di amici 2011, ha annunciato il suo tour estivo (le prime date a fine post), che vedrà la partecipazione di marco carta, valerio scanu, alessandra amoroso ed emma marrone.
gaia gozzi torna a cantare in portoghese, questa volta in collaborazione con uno dei volti più noti della dancehall, il giamaicano sean paul. il brano, prodotto dai childsplay, in contatto con realtà come j balvin e vincitori di un latin grammy, è un brano che cerca di sciogliere le preoccupazioni, invitando a ballare le persone.
alessia marcuzzi ha pubblicato sul suo account facebook e su instagram le foto in abito da sposa con il compagno paolo calabresi marconi.
il ministro dell’istruzione, patrizio bianchi, ha detto che quest’anno “siamo tornati in classe, è una gioia vedere le classi piene di ragazzi”. “siamo tornati in classe, è una gioia vedere le classi piene di ragazzi”, ha detto il ministro dell’istruzione, patrizio bianchi, intervenendo a sky tg24.
richard gere è il protagonista del thriller “la frode”, diretto da nicholas jarecki. il protagonista è robert miller, capo di un immenso impero finanziario. l’uomo è alla vigilia del suo 60esimo compleanno. il suo impero finanziario è al centro di un immenso impero finanziario.
il ministro dell’interno roberto maroni ha lanciato un monito agli stati uniti, invitando gli americani a non prendere decisioni affrettate.
melissa satta è tornata a lavorare ma c’è un piccolo dettaglio che preoccupa: la ricrescita. l’hairstylist di fiducia non ha intenzione di affidarsi a un professionista, ma c’è un piccolo dettaglio che la preoccupa: la ricrescita.
il feretro con la salma di stefano d’orazio è arrivato alla chiesa degli artisti di piazza del popolo alle 15. centinaia di persone si sono date appuntamento per dare l’ultimo saluto al batterista dei pooh, scomparso nella notte tra venerdì e sabato dopo essere stato ricoverato a causa del covid. il feretro è arrivato alla chiesa degli artisti di piazza del popolo alle 15.
il caso è stato segnalato alla redazione di “chi l’ha visto?”, la trasmissione di federica sciarelli sulla rai. la ragazza, apparentemente così lontana dalla nostra realtà italiana, ha raccontato di essere stata rapita quando era appena una bambina e di non sapere chi sia sua madre. il caso è stato segnalato alla redazione di “chi l’ha visto?”, la trasmissione di federica sciarelli sulla rai.
michele scillieri, uno degli indagati nell’ambito della vicenda legata alla lombardia film commission, potrebbe mettere nei guai i due commercialisti vicini alla lega alberto di rubba e andrea manzoni, revisori contabili del carroccio. i due commercialisti sarebbero stati pagati 178mila euro dalla lombardia film commission, ente pubblico che nel 2017 era presieduto proprio da di rubba.
le mamme che si somigliano così tanto da sembrare sorelle sono le cosiddette “donne che sconfiggono l’età” poiché dimostrano almeno 20 anni in meno rispetto a quelli che si hanno. ecco il video della 53enne mamma di sophie anderson, 33 anni, che ha un viso liscio e levigato e gli occhi azzurrissimi.
il rover curiosity ha scoperto che il pianeta rosso doveva essere abitabile. il rover curiosity ha scoperto che il pianeta doveva essere abitabile.
la pontina resterà spaccata in due per oltre un mese. i lavori di ripristino del manto stradale sono stati eseguiti per oltre un mese.
dimenticate i soliti cliché che si raccontano su che tende scegliere o quali sedie abbinare al tavolo, le tendenze moderne dell’interior design hanno sdoganato i vecchi stereotipi su come arredare una casa. ecco una serie di cliché dell’arredamento da evitare oggi.
la regina elisabetta ii ha dato la sua benedizione a suo nipote harry e la sua consorte meghan, in seguito alla decisione di rendersi autonomi dalla casata reale. i due fratelli si sono “rivisti” e il loro desiderio di vivere una vita indipendente.
il ddl sull’aumento degli anglismi in uso è il più discusso e discusso della storia del nostro paese.
il prossimo week end è sempre ricco di cose da fare e da vedere. dal 18 al 20 settembre è tempo di gelato, oriente, cous cous cous e delle vecchie tradizioni. ecco le cose da fare e le feste e le sagre da fare in italia.
giovedì 16 maggio si celebra la seconda giornata internazionale della luce, un evento patrocinato dall’unesco volto a sensibilizzare l’opinione pubblica sul contributo della luce (e delle tecnologie ad essa collegate) in numerosi aspetti della nostra vita.
l’orca bianca è stata avvistata in giappone nello stretto di nemuro, al largo della grande isola settentrionale di hokkaido. il cetaceo era in compagnia del suo branco (tecnicamente un pod) composto da una decina di esemplari. l’avvistamento è stato documentato da un gruppo di biologi marini impegnato in un’uscita di monitoraggio nelle acque innanzi a rausu, una cittadina di 5mila abitanti sita nell’
le partite della terza giornata della serie a tim 2019-2020, in onda sabato 15 ottobre, e il posticipo di torino-lecce. ecco dove vedere in tv e streaming le partite della terza giornata del campionato di serie a tim 2019-2020, approfittando del periodo di prova gratuito di dazn che è possibile sottoscrivere fino al 6 ottobre.
rihanna e ke$ha si esibiranno in un tour che partirà il 2 luglio da seattle, con ben 25 date in calendario.
il ministro dell’interno, maroni, rilancia i malumori del partito del nord, rimandando tutto al raduno padano di pontida. il ministro dell’interno, maroni, rilancia i malumori del partito del nord, rimandando tutto al raduno padano.
katie holmes ha partecipato per un week end al programma business of entertainment, media and sports. l’attrice, madre di una bambina nata dalla relazione con tom cruise, ha deciso di partecipare al corso business of entertainment, media and sports. l’obiettivo è “creare prodotti creativi, gestire talenti e strategie”, ha scritto l’attrice su instagram.
omicidio a napoli, in zona mercato, in zona mercato, in zona mercato. a cadere sotto una pioggia di proiettili, almeno una ventina, è un pregiudicato di 47 anni, salvatore astuto. sul posto i carabinieri che attendono la scientifica e il magistrato di turno.
l’isola di boracay è stata chiusa per sei mesi a causa del turismo. l’isola è la più visitata del paese ed è stata lo scenario di uno sviluppo turistico incontrollato esploso nel 2001.
ne-yo torna con il suo nuovo video beautiful monster, il singolo che il rapper ha pubblicato oggi.
l’attore drake ha reso omaggio alla cantante scomparsa prematuramente a soli 22 anni. l’attrice canadese è stata scelta per l’impressionante somiglianza con aaliyah, la cantante canadese scelta proprio per l’impressionante somiglianza con l’attrice canadese.
ad un anno dalla morte di pino daniele per adesso non c’è una foto commemorativa sul profilo di sara daniele, ma c’è questa bellissima immagine di due grandissime amiche ad orologeria. lei ed aurora ramazzotti, figlia di eros e michelle hunziker, insieme sono una bomba d’amore ad orologeria.
il progetto cityhome è il mobile trasformabile che permette di aumentare lo spazio utilizzabile nel vostro appartamento da due o tre volte.
l’italia del basket è ai quarti di finale del torneo olimpico di tokyo e, dopo la vittoria sulla nigeria per 80-71, si gode i baby-fenomeni che oggi hanno vestito i panni degli eroi. il 24-8 è il più inaspettato dei risultati. il 24-8 è il più inaspettato dei risultati.
il cantautore di latina, al secolo edoardo d’erme, il 6 agosto scorso ha riempito la magica arena di verona con un sold out annunciato già mesi prima.
un team di ricerca britannico guidato da scienziati dell’università di liverpool ha dimostrato che la niclosamide, un composto chimico fortemente insolubile utilizzato per combattere le infezioni da coronavirus sars-cov-2, può essere un valido candidato iniettabile con una lunga durata d’azione. il composto, che è in grado di neutralizzare il coronavirus, può essere un valido candidato iniettabile con una lunga durata d’azione.
apple non si accontenta del suo ruolo seminale per quanto riguarda l’innovazione tecnologica, né si accontenta del suo ruolo seminale per quanto riguarda l’innovazione tecnologica.
il bambino di sei anni si era messo in testa di donare il proprio sangue per aiutare i feriti dell’attentato terroristico alla manchester arena. l’idea è nata per donare il sangue ai feriti dell’attentato terroristico avvenuto alla manchester arena.
dopo l’assalto alla sede della cgil a roma, i vertici di forza nuova che hanno guidato l’azione squadrista sono stati arrestati. ora, dal presidio di solidarietà davanti al sindacato a como, il senatore sandro ruotolo del gruppo misto leu-ecosolidali ha annunciato che presenterà “una mozione al senato nella quale si chiede l’attuazione della norma transitoria della costituzione per lo scioglimento di quelle organizzazioni che s’ispirano al fascismo come forza
il team di ricerca italiano coordinato dalle università milano-bicocca, della statale e dell’istituto auxologico ha determinato che il disturbo neurologico più frequente è l’alterazione di gusto (anosmia) e gusto (ageusia), con durata superiore a un mese nel 50% dei casi e oltre i sei mesi nel 20% dei casi. il disturbo è causato da carenza cerebrale di ossigeno, infiammazione cerebrale e coma, fino a un’alterazione dello stato di coscienza
palazzo della ragione è la più grande sala pensile del mondo, con i suoi 82 metri di lunghezza e i 27 di larghezza. il piano superiore ospita la più grande sala pensile del mondo, con i suoi 82 metri di lunghezza e i 27 di larghezza.
la durata dell’immunità contro il coronavirus sars-cov-2 dopo l’infezione naturale e/o la vaccinazione è un tema cruciale nella gestione della pandemia di covid-19, ma al momento non ci sono ancora risultati conclusivi. l’indicazione è in linea con quella di alcune indagini, in base alle quali la durata dello scudo immunitario dovrebbe essere di almeno 8 mesi.
i due uomini sono stati arrestati ieri mattina a bordo di una fiat punto rossa nei pressi della villa 24enne britannica, che ha casa a cullompton, nel devon, a sud-ovest del regno unito. i due sono stati arrestati a seguito delle segnalazioni degli abitanti della zona.
l’inghilterra ha blindato la qualificazione diretta al mondiale 2022. il tecnico inglese non ha effettuato nemmeno una sostituzione e a fine partita ha fatto infuriare tantissimi tifosi che sui social lo hanno preso di mira. il tecnico è stato durissimo e ha fatto infuriare i tifosi che sui social lo hanno preso di mira.
legambiente ha pubblicato l’annuale rapporto “ecomafia” attraverso il quale ci racconta quale sia la situazione italiana legata alla criminalità ambientale. i dati di quest’anno parlano di un paese che ha ancora molta strada da fare, ma che, grazie all’introduzione dei delitti contro l’ambiente nel codice penale, è riuscito ad incrementare il numero degli arresti e a garantire pene più severe per chi commette illeciti.
le previsioni meteo di domani, 4 settembre, indicano che ci saranno rovesci sparsi dal nord al sud della penisola e sulle isole, a causa dell’arrivo di una perturbazione atlantica. le temperature resteranno stabili o in lieve aumento, con massime comprese tra i 24 e i 30 gradi.
il guardian ha difeso con fermezza la statua in bronzo di emanuele stifano, inaugurata sabato scorso nella cittadina della provincia di salerno alla presenza, tra gli altri, dell’ex premier giuseppe conte. il quotidiano britannico ha difeso con fermezza la statua, respingendo le accuse di sessismo che sono arrivate in questi giorni per la maniera in cui la scultura, con quel vestito che lascia poco spazio all’immaginazione, dipinge la figura della donna.
lucia bramieri è stata colpita da un malore improvviso della madre, che l’ha portata in ospedale. l’opinionista si è sentita costretta ad intervenire per soccorrere la madre e starle vicino in un momento così delicato.
l’ultima trovata di valeria marini è la scoperta di twitter, il social network dei cinguettii ha conquistato anche lei, che non perde tempo per regalare ai suoi followers preziosi scatti ad alta temperatura.
milla jovovich e suo marito paul w.s. anderson hanno annunciato il quinto capitolo della saga di games sugli zombie.
l’amministrazione comunale di trieste ha proposto di collocare una statua del vate nella centrale piazza della borsa per celebrare i 100 anni dall’impresa di fiume. i sostenitori ritengono che il poeta abruzzese sia estraneo a trieste e che non sia giusto celebrarlo con questa onorificenza.
i produttori di “pink of persia” lanciano accuse contro i produttori per un film che racconta l’antica persia, senza che nel cast ci sia la presenza di asiatici mediorientali.
il fisioterapista franco giusti è il nuovo concorrente del grande fratello 12. il giovane è un ragazzo di 30 anni, è alto 190 cm per 83 kg di peso, è un ragazzo che riesce sempre a vedere il lato buono delle cose. il suo “gluteo medio” è il suo “gluteo medio”.
le meduse sono animali marini che entrano in contatto con la pelle dei bagnanti. le loro capacità urticanti sono l’incubo di moltissime persone che ne hanno il terrore. ecco quali sono i rimedi migliori per le punture delle meduse.
il regista tarantino ha vinto ben 8 oscar, e il suo ultimo film è stato premiato con ben 8 candidature.
il pilota italiano della ducati ha festeggiato la pole position del gran premio di san marino e lo ha fatto con pecco bagnaia che, galvanizzato e forse anche rasserenato dall’aver trovato il primo successo della sua carriera in motogp, continua a dare la caccia al leader del campionato fabio quartararo.
lo zoo di napoli è un parco faunistico progettato da luigi piccinato nel 1940, come emblema dell’architettura razionalista e avanguardista dell’epoca in italia. il parco nacque in concomitanza con l’apertura del quartiere fieristico di fuorigrotta, voluta da benito mussolini a napoli.
il 12 marzo del 1999, il mondo dell’arte subiva una grande perdita: se ne andava fabrizio de andré, scrittore, intellettuale, artista straordinario. il suo nome è stato ripreso da un’interpretazione dal vivo di “cose che dimentico” di franco battiato, in occasione del concerto “faber amico fragile” per ricordare il poeta scomparso 13 anni fa.
patrick dempsey lascia grey’s anatomy nel caso di programmi un’ottava stagione.
rocio munoz morales ha rivelato in un’intervista ad un magazine di gossip colei che l’opinione pubblica italiana ha indicato come la causa della fine del matrimonio tra raoul bova e chiara giordano durato 13 anni.
asia argento ha svelato i tatuaggi sul petto e ha svelato il suo lato b. l’attrice ha svelato i tatuaggi sul petto e ha rivelato i numerosi tatuaggi sul petto.
michelle hunziker ha dichiarato che il quarto figlio ci sarà, e che il quarto figlio ci sarà. è lei stessa a dichiararlo, al quale ha confessato che è proprio tomaso trussardi a desiderare ardentemente un altro figlio.
non ci saranno né muse, né red hot chili peppers all’heineken jammin’ festival 2011. il gruppo salentino, infatti, non sarà presente al parco san giuliano di mestre dal 9 all’11 giugno.
cristian imparato ha ammesso di aver “sghignazzato” michael terlizzi alle spalle di michael terlizzi. il figlio di serena grandi ha accusato cristian imparato di aver “sghignazzato” alle spalle di michael terlizzi. cristian imparato ha replicato: “non ti permetto di dire queste falsità, non l’ho mai preso in giro”.
l’ex centrocampista del brescia ha chiesto il permesso a sandro tonali. l’ex centrocampista del brescia ha chiesto il permesso al giocatore che più di tutti lo aveva affascinato nell’interpretazione del ruolo. “prendila e spacca tutto ma cerca di essere antico, perché la maglia del milan è gloriosa e pesante” ha detto l’ex allenatore del napoli.
lo sportivo jonah lomu, il simbolo degli all blacks, sarebbe deceduto improvvisamente all’età di 40 anni. il suo nome è “la sindrome nefrosica”, è categorizzata tra le malattie renali ed è caratterizzata da proteinuria grave, ipoalbuminemia e edema ai quali conseguono anoressia, debolezza, anemia, atrofia muscolare e generale malessere.
sono almeno 15 le vittime dell’incendio che ha distrutto l’ospedale per i pazienti affetti da covid-19 nella macedonia del nord. l’intervento è durato circa un’ora. il ministro della sanità venko filipce ha definito quanto accaduto la scorsa notte “un tragico incidente” le cui dinamiche devono ancora essere chiarite.
il presidente peruviano ollanta humala ha promulgato una legge storica che impone alle aziende petrolifere di consultare i nativi prima di iniziare le operazioni di ricerca e sfruttamento di risorse naturali che si trovino nei territori abitati dai nativi.
il consiglio dei ministri di ieri ha approvato il nuovo decreto che consentirà a cinema, teatri e concerti di riaprire al 100% all’aperto e al 100% all’aperto. il provvedimento era nell’aria da giorni ed è arrivato lunedì sera: il governo ha approvato diverse misure urgenti molto diverse tra loro.
matteo faustini, 25 anni, è in gara per la categoria nuove proposte di sanremo 2020, dove porterà un brano dal titolo “nel bene e nel male”. il brano fa parte del disco “figli delle favole”, nel quale il giovane artista ha raccolto i 10 migliori brani che ha scritto nel corso degli anni, per un totale di oltre 50. un catalogo vastissimo, che gli permetterà di farsi conoscere al grande pubblico.
il settimo capitolo della saga uscirà il 16 dicembre, solo due giorni più tardi uscirà negli stati uniti. ecco il poster ufficiale del settimo capitolo della saga.
il nuovo singolo di selena gomez è il secondo estratto dal nuovo album “you”, il terzo in studio, che si chiamerà “sg2” e uscirà il prossimo 10 settembre.
i pneumatici invernali sono il primo passo per scegliere il pneumatico più adatto alle proprie esigenze e alle proprie esigenze. al primo posto ci sono gli pneumatici touring e performance response 2, a cui sono state attribuite 4 stelle e un voto globale sull’affidabilità del 68%. scopriamo insieme quali sono i migliori pneumatici invernali per suv e auto.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16536 ha stabilito che l’art. 2384 c.c. (con l’art. 2384 c.c.), le limitazioni ai poteri degli amministratori, che hanno la generale rappresentanza della società, anche se pubblicate, non sono opponibili ai terzi, salvo che l’altro contraente abbia il potere di rappresentanza.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che in presenza di un’esecuzione immobiliare (aventi ad oggetto il medesimo bene) il creditore, dopo aver iniziato l’esecuzione forzata, si trovi a dover affrontare degli intoppi che, nella peggiore delle ipotesi, possono solo allungare i tempi di gestione dell’esecuzione forzata (contestazioni con opposizione del debitore), pubblicità notizia (la trascrizione dell’esproprio), pubblicità notizia (la 
i cieli di novembre si caratterizzano per un’abbondanza di stelle cadenti che accompagneranno diverse notti. le tauridi, infatti, sono una corrente meteorica originata dai residui della cometa periodica di encke, dalla quale sembrano provenire anche altre comete.
schiene nude e spalle scoperte sono le vere protagoniste di cannes 2013. le dive non resistono all’ultima tendenza degli abiti con schiena e spalle scoperte.
enrique iglesias e compagnia si sono innamorati di tonight (i’m f**kin’ you), il brano che ha suscitato pareri contrastanti a causa del significato troppo esplicito.
laura pausini ed elisa hanno raggiunto i 5 milioni di visualizzazioni per ‘lato destro del cuore’, il singolo di lancio del suo ultimo album ‘simili’, girato da leandro manuel emede e nicolò cerioni per sugarkane.
l’esercito israeliano continua i suoi raid lungo la striscia di gaza con elicotteri apache e aerei caccia e anche con alcuni bombardamenti via mare, mentre l’esercito israeliano continua i suoi raid su gaza.
da oggi entra in vigore il green pass europeo, che sarà valido in tutti i paesi ue. il documento consentirà di viaggiare in europa, senza l’obbligo di quarantena o di test. il documento consentirà di viaggiare in europa, senza l’obbligo di quarantena o di test. il documento è valido a partire da 15 giorni dopo il richiamo.
il primo show dal vivo dell’artista e del teatro aprirà il 26 giugno e non saranno ammessi vaccinati con siero astrazeneca, farmaco non approvato dalla fda. lo show, che avrà luogo il 26 giugno, e di cui già si stanno svolgendo le prove, sarà accolto solo se dimostreranno di aver ricevuto una vaccinazione riconosciuta dalla fda.
nicolò fornasaro è il volto per il cinema a mister più bello d’italia. il suo atteggiamento è dolce, garbato, simpatico e per niente polemico.
le iene reagiscono con un moto di stizza al reality mortacci tua.
il 4 marzo del 2018 davide astori, il capitano della fiorentina, è stato trovato senza vita in un albergo. la notizia è stata ricordata da francesca fioretti, la donna che gli è stata accanto per quasi tre anni. il suo ricordo resta vivo nelle parole di francesca fioretti, la donna che gli è stata accanto per quasi tre anni.
robert pattinson e kristen stewart hanno rotto il ghiaccio con la telecamera e si sono ritrovati ad apparire in pubblico insieme al collega taylor lautner. “amo closer”, ha detto la stewart, e lei ha spiegato il motivo del travestimento.
“le migliori”, ultimo album di mina e adriano celentano, è stato l’album più venduto del 2016, nonostante fosse uscito solo a novembre (l’11), confermandosi come long seller, al punto che è stato anche il terzo album più venduto della prima metà del 2017, dietro solo a “comunisti col rolex” di fedez e j-ax.
timbaland fa di nuovo coppia con nelly furtado, il rapper statunitense che lo scorso anno pubblicava shock value ii.
mika torna sull’attacco omofobo che si è materializzato qualche giorno fa quando su alcuni manifesti pubblicizzavano il suo concerto a firenze qualcuno ha scritto ‘frocio’ con una bomboletta di spray nero. il cantante inglese, a mente fredda, ha voluto denunciare quanto accaduto postando quell’immagine che stava girando e lanciando l’hashtag #rompiamoilsilenzio.
l’avvocato della famiglia di gaia von freymann, giulia bongiorno, ha raggiunto l’avvocato della famiglia di gaia von freymann, giulia bongiorno. “prevale un’estrema soddisfazione e allo stesso tempo, rappresenta un grandissimo riscatto per le due ragazze, a conferma del loro comportamento corretto” spiega il legale di parte civile di una delle due famiglie che hanno perso le figlie, travolte e uccise la notte tra il 21 e il 22 dicembre del 
a città del messico è stato ritrovato un teschio appartenuto a un alieno. i maya hanno notato un teschio appartenuto a un alieno, ma non ci sono conferme scientifiche.
i funerali di chester bennington sono stati celebrati sabato scorso, in forma privata, in forma privata. al funerale hanno partecipato familiari e amici e c’erano anche un palco, con tanto di batteria, per chiunque avesse voluto rendergli un omaggio musicale.
il divo di high school muscal zac efron è zac efron, il divo di high school muscal, che ad affiancare il divo di high school muscal, un cast che comprende anche amanda crew, ray liotta, charlie tahan e donal lougue.
le terme di merano sono un vero e proprio paradiso per le feste di capodanno. le terme sono un vero e proprio paradiso per le famiglie e per le famiglie.
i pm napoletani hanno aggiunto l’ipotesi di pagamenti illeciti nell’ordinanza di custodia cautelare redatta dalla giudice di napoli amalia primavera, con la quale sono stati tratti in arresto lavilota, tuttora latitante all’estero, giampaolo tarantini e la moglie di quest’ultimo, nicla, poi scarcerata dal carcere di pozzuoli per tornare a roma.
il royal children hospital di londra ha cambiato completamente look: il royal children hospital è diventato un luogo vivace e allegro dove i bambini si sentono in uno spazio giochi più che in un centro medico.
il grasso viscerale è un problema che può essere eliminato a causa di un eccesso di grasso. la dottoressa deborah tognozzi, biologa e nutrizionista, ha spiegato che il grasso viscerale è il più profondo, al di sotto della fascia muscolare dell’addome ed è quello che determina anche un fattore di rischio cardiovascolare.
a roma e nel lazio le temperature si attesteranno sui 35 gradi, mentre le minime saranno comprese tra i 17 e i 19 gradi. il termometro in molte zone segnerà temperature che si attesteranno sui 35 gradi, mentre le minime saranno comprese tra i 17 e i 19 gradi.
i due cantanti pop più amati del 2013 sono stati condannati a 10 anni di carcere per il loro twerking, e ad oggi sono stati condannati a 10 anni di carcere per il reato di guida in stato di ebbrezza.
il rapporto confesercenti-ref mostra come il 2012 sarà l’anno della “non ripresa”. l’italia si conferma paese con basso tasso di risparmio da parte delle famiglie, che hanno preferito intaccare il reddito per non peggiorare il loro tenore di vita.
l’attrice di “friends” è stata l’ultima fonte a dichiarare il divorzio da brad pitt e angelina jolie. l’attrice, che l’aveva lasciata 12 anni fa, è stata costretta a sposarsi a 24 anni.
il film “manuale d’amore 3” e il candidato al premio oscar 2011, andranno a sfidare il consolidato successo di maschi contro maschi.
i film disney sono pieni di temi tristi e persone sofferenti, le vite infernali di biancaneve e cenerentola, costrette a fare da serve nella propria casa, insidiate da matrigne, sorellastre e streghe, oppure bambi, la cui madre sarà uccisa da un cacciatore. di seguito trovate 10 film d’animazione disney che in quanto a tragedie non hanno nulla da invidiare ai più famosi drammi shakespeariani.
il reggicalze è un accessorio intimo molto amato dalle donne e dagli uomini che vogliono trasmettere sicurezza e sensualità. scopriamo come abbinare il reggicalze al meglio per le donne.
le cause che hanno portato alla cancellazione degli show in russia potrebbero essere diverse: selena gomez non ha ricevuto il visto necessario per entrare nel paese sovietico.
domani il green pass sarà pienamente operativo in tutta europa. l’unica eccezione è rappresentata dall’irlanda, colpita da un attacco hacker. il documento potrebbe essere necessario anche per partecipare agli eventi culturali, non solo per viaggiare da un paese all’altro per motivi turistici, senza l’obbligo di quarantena.
il nuovo testo della legge sulla cittadinanza è stato accantonato e il testo, nella versione approvata alla camera e sepolta al senato, si limiterebbe ad ampliare le fattispecie per l’acquisto della cittadinanza. proviamo a definire con calma cosa stiamo parlando.
un team di ricerca italo-britannico dell’università campus bio-medico di roma e dell’università di oxford ha messo a punto un dispositivo rivoluzionario in grado di diagnosticare il morbo di parkinson in soli dieci secondi. il dispositivo è dotato di un accelerometro in grado di valutare l’entità e l’intensità dei tremori, e ha un’accuratezza diagnostica del 92 percento.
il literary man óbidos hotel è un albergo a tutti gli effetti che si rivolge soprattutto agli amanti della lettura e godersi un’atmosfera accogliente ma in realtà, questa struttura inaugurata ad ottobre in portogallo è un albergo a tutti gli effetti che si rivolge soprattutto agli amanti della lettura e non solo.
a poche settimane dall’uscita di “faccio quello che voglio”, ultima canzone firmata da fabio rovazzi, il cantante continua ad accompagnarsi a un nome storico della musica italiana, ovvero al bano, il cantante di cellino san marco che ha collaborato con il videomaker milanese proprio per la sua ultima hit.
il vertice di domani a bruxelles tra i leader dei 27 paesi aderenti all’ue. i leader dei 27 paesi aderenti all’ue inizieranno i lavori con una cena informale questa sera, per poi proseguire con un fitto calendario di appuntamenti che si concluderà domani sera.
il design di nendo è il nuovo mobile che permette di arredare le case con grandi spazi e spazi di casa.
il 10 percento dei pazienti che necessitano di questo trattamento è in pericolo di vita. il 10 percento dei pazienti è in pericolo di vita a causa di insufficienza d’organo, singola o multipla, e il rischio di saturazione dei posti letto è più che concreto. ecco qual è la differenza tra le due specialità mediche.
cristiano ronaldo è uno dei pochi calciatori capaci di spostare gli equilibri, per dirla alla leonardo bonucci. lo sa bene il manager dei red devils solskjaer che in occasione dell’appuntamento con la stampa prima del match interno contro il newcastle, ha voluto mandare un messaggio a tutto il gruppo united.
è arrivata la decisione sulle ultime 3 partite della prima rassegna continentale itinerante della storia, che si disputerà dunque nello stadio di wembley davanti a 60mila tifosi. l’accordo tra il governo britannico e l’uefa ha permesso ai sostenitori di assistere alle semifinali e alla finale degli europei di assistere alle tre partite.
il lockdown è stato un incubo un po’ per tutti e, anche se nessuno vuole ritrovarsi a vivere per mesi e mesi in quarantena, è necessario prepararsi a tutto. ora che la situazione sta cominciando a essere di nuovo preoccupante, avrebbe già avvertito i membri del suo staff: c’è la possibilità che tutti debbano passare le feste natalizie in isolamento con lei nella residenza di sandringham.
isabel martina, criminologa leccese ed esperta di cold case, commenta l’interrogatorio di antonio de marco, il 21enne fermato per il duplice omicidio di eleonora manta e daniele de santis. “lo ha detto in sede d’interrogatorio a proposito del solvente che aveva portato con sé”.
i token non fungibili (nft) sono dei “gettoni digitali” che attestano il possesso di un meme, un video o un’opera digitale. il mercato dei contenuti digitali, basato su questo strumento tecnologico, sta influenzando da tempo altri territori di internet (e anche l’economia reale), tanto che ieri, 30 settembre, tiktok ha annunciato l’inizio di una collaborazione con content creator, celebrità e altre persone presenti sul social per lanciare una
l’uomo è stato arrestato dai carabinieri della stazione di la storta per aver travolto una ragazza che stava attraversando la strada su via cassia a roma nord. l’uomo, 52 anni, si trovava al volante di un furgoncino ad alta velocità e per questo è stato arrestato dai carabinieri.
james franco, freida pinto, tom felton, sono stati ospiti ad hollywood per l’anteprima del loro nuovo film: l’alba del pianeta delle scimmie.
il cavaliere parla del suo anno politico e della sua legittimazione politica. il cavaliere, che per la legge italiana non è eleggibile a cariche pubbliche, è impegnato a costruire le candidature.
la cassazione del 13.10.2017 n. 14016 ha stabilito che il verbale di assemblea di condominio, ai fini della verifica dei quorum previsti dall’art. 2375 c.c., deve contenere l’elenco nominativo dei condomini intervenuti di persona o per delega, indicando i nomi di quelli assenzienti o dissenzienti, con i rispettivi valori millesimali e non si richiede quindi la verbalizzazione del numero dei votanti a favore o
elena morali e paola barale hanno sbottato contro pasqualina sanna e fulvio de giovanni, e hanno sbottato contro pasqualina sanna e fulvio de giovanni.
kristen stewart torna a fare il suo lavoro, posando per la copertina di vogue quasi un mese dopo lo scandalo. l’attrice non ha alcuna intenzione di tornare a fare il suo lavoro, posando per la copertina di vogue quasi un mese dopo lo scandalo.
il principe harry e meghan markle non sono più potuti tornare in inghilterra e, nonostante le restrizioni dovute alla pandemia, non sono più potuti tornare in inghilterra. il fratello di william, che ha detto addio alla royal family, non è più riuscito a tornare in inghilterra.
kate moss e cara delevingne sono state fotografate per la prima volta insieme davanti all’obiettivo del fotografo mario testino per la campagna burberry realizzata per il lancio mondiale della fragranza my burberry.
l’attrice ha annunciato che presto i due saranno genitori per la seconda volta. lo ha annunciato l’attrice con un post pubblicato su instagram dove mostra le rotondità della gravidanza e dedica alcune dolci parole alla piccola martina.
l’azienda unicare ha presentato la sedia della tranquillità, la sedia della tranquillità, presentata dall’azienda unicare all’annuale salone international home care and rehabilitation exhibition di tokyo.
vito mancini è stato tentato il suicidio nella giornata di ieri, nel suo appartamento di trastevere a roma. il trentenne si è impiaccato nel bagno con un cavo del telefono ed è salvo solo grazie al tempestivo intervento di 118 e carabinieri.
nelle ultime ore sono stati rilasciati i risultati finanziari relativi al primo trimestre del 2015. dopo aver sottolineato gli ottimi risultati, tim cook ha spiegato alcune informazioni aggiuntive sull’apple watch.
eva longoria è stata troncata con l’inprenditore ernesto arguello, il quale, a dispetto delle sue qualità imprenditoriali, non ha mai smesso di frequentare il fidanzato più giovane.
eros ramazzotti e rocio munoz morales hanno lasciato un pensiero, un ricordo e una preghiera per le vittime e le loro famiglie, attraverso i social newtork.
a febbraio dello scorso anno, matthew mcconaughey disse che non avrebbe avuto problemi a partecipare al sequel di “magic mike”. il regista steven soderbergh ha lasciato il posto a greg jacobs, che aveva già collaborato nel primo capitolo.
tre uomini sono stati arrestati a stradella, dove sono stati arrestati tre uomini. i tre sono stati arrestati e hanno tentato di dileguarsi.
woody allen sarà la nuova musa di woody allen, la protagonista femminile di un nuovo film dal cast davvero stellare.
le mani screpolate sono soggette ad un’eccessiva secchezza e al freddo: il risultato è quello di avere mani arrossate e prudono, con le pellicine e la pelle che tira. ecco tutti i consigli per prenderti cura delle tue mani e dei prodotti da utilizzare per prendertene cura.
l’osservatorio sui conti pubblici ha provato a capire quanto effettivamente costerebbe il programma di governo di lega e movimento 5 stelle. dal superamento della legge fornero all’introduzione della flat tax e del reddito di cittadinanza da 780 euro al mese, il programma proposto da salvini e luigi di maio sembra essere estremamente costoso.
lo chef franco noriega è un modello e chef ed è diventato famoso grazie alla sua incredibile bellezza. lo chef ha infatti caricato sul suo profilo un video tutorial in cui mostra come si prepara un budino gustoso a base di semi di chia, mandorle e cannella.
antonio banderas, altro volto hollywoodiano, si schiera a favore della open arms, la nave della ong spagnola bloccata da giorni in acque internazionali al largo di lampedusa. l’attore ha definito “un orrore” la situazione di stallo che da giorni impedisce lo sbarco dei migranti a bordo della open arms per effetto di un decreto del ministro dell’interno.
gli scienziati svedesi e inglesi hanno scoperto che il nostro dna ci dice se siamo predisposti per vivere con un cane, a quanto pare infatti nei geni c’è un ‘firma’ che svela anni di domesticazione del cane che hanno portato alcuni di noi ad essere naturalmente amanti di questi animali. vediamo insieme come gli scienziati sono giunti a questa conclusione e cosa comporta.
al grande fratello vip è stata lanciata una scritta affettuosa rivolta a mariana rodriguez. l’ex concorrente del reality ha salutato i suoi fans con uno striscione “mariana l’italia vede e ti ama”.
“lo sciopero dei trasporti non è accettabile. le municipalizzate non sono stipendifici ma enti a servizio dei cittadini”. lo ha dichiarato calenda riferendosi allo sciopero proclamato venerdì prossimo da usb sulla rete atac.
l’aggressione è avvenuta pochi giorni fa a nettuno, dove una donna è stata vittima di una brutale aggressione da parte di un uomo che l’ha picchiata, minacciata di morte e di stupro, e le ha ucciso il cane. l’uomo, che l’ha aggredita, minacciata di morte e di stupro, è partito a tutta velocità cercando di uscire dal centro abitato.
emma marrone e marco bocci sono stati fotografati tra le strade di roma per le strade di roma: le foto, del valore di 25.000 euro, mostrano i due tra le strade di roma.
a sorrento, provincia di napoli, un ragazzo di 11 anni è morto precipitando dal balcone di casa. per il momento nessuna pista viene esclusa, nemmeno quella del gesto volontario, anche se gli investigatori non avrebbero trovato per il momento alcun messaggio d’addio.
il 76% dei lettori ha votato per abbandonare il ‘grande fratello vip 2017’. il 76% dei lettori ha votato per farla uscire dalla casa. il 76% dei lettori ha votato per farla uscire dalla casa. il 76% dei lettori ha votato per farla uscire dalla casa.
heidi klum ha postato su instagram una foto sexy in cui si è mostrata senza veli nel suo ufficio. la cosa particolare è che è in topless, porta solo calze nere a vita alta che lasciano intravedere il filo del perizoma e un’espressione sensuale.
giorgio alfieri e martina luciani sono stati considerati la coppia più bella e importante di uomini e donne.
il principe harry e meghan markle hanno indossato la tiara che desiderava e, nonostante ciò, non hanno indossato la tiara che desiderava. il motivo? la regina elisabetta ii glielo ha proibito.
l’alto commissariato onu per i diritti dell’uomo ha annunciato che il numero dei morti nel paese è raddoppiato in quindici giorni, salendo a 2.086 vittime da metà aprile al 10 agosto. lo denuncia l’alto commissariato onu per i diritti dell’uomo che ha anche spiegato che il nuovo bilancio al 10 agosto si confronta con i 1.129 morti contati al 26 luglio e va considerato molto prudente.
le foto di paesaggi straordinari. le foto di giovedì 06 giugno alla galleria the flat – massimo carasi, a milano.
“l’ama ha scritto alla prefettura di roma per chiedere la riapertura ufficiale di colle fagiolara, situata a confine fra i territori di colleferro e paliano”: è questa la risposta della sindaca di roma virginia raggi, che ha chiesto la riapertura della discarica di colleferro per scongiurare l’ennesima crisi dei rifiuti estiva.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16756 ha stabilito che in presenza di un supercondominio non “formale”, l’assemblea del singolo edificio può essere sostituita dall’assemblea dei singoli edifici (condominio) che compongono il condominio (condominio) e non può essere sostituita dall’assemblea dei singoli edifici (condominio) che compongono il condominio.
ashley graham e linda graham hanno posato in spiaggia con un look coordinato al suo. le due hanno infatti posato in versione sensuale sui social con un look coordinato al suo.
il delitto di lecce è stato commesso da antonio de marco, il giustiziere di antonio de marco. il ventunenne è stato ucciso a lecce lo scorso anno, ed è stato ucciso a lecce. il racconto, farcito di personaggi di fantasia giunti da mondi lontani, racconta le gesta del protagonista, vendetta, un alterego di marco.
sophie codegoni, ex tronista di uomini e donne, ha smentito l’indiscrezione a proposito del presunto avvistamento in hotel dei due. a smentire l’indiscrezione è la madre di nicolò zaniolo, che ha ammesso di essere single.
il tribeca film festival di robert de niro è una delle manifestazioni più importanti al mondo. ci saranno jessica alba, la bravissima whoopi goldberg, e un gruppo di attori di prim’ordine.
il ministero dell’istruzione, patrizio bianchi, ha inviato una nota al protocollo siglato il 14 agosto e ha confermato che i tamponi gratuiti per i docenti no vax saranno gratuiti solo per chi si trova in condizioni di fragilità sulla base di idonea certificazione medica.
il cantante di correggio partirà il 13 marzo da padova e partirà il 13 marzo da padova. il cantante ha voluto rendere omaggio ai suoi fan con un lungo post sulla propria pagina facebook, in cui ha ringraziato tutti e dato indicazioni per quanto riguarda la scaletta del tour.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di soochow (cina) e del dipartimento di scienze nutrizionali dell’università statale della pennsylvania ha dimostrato che chi è affetto dalla sindrome delle gambe senza riposo può avere un rischio triplo di suicidio e ferirsi con atti di autolesionismo. le cause sono state individuate da un team di ricerca internazionale.
victoria silvestedt e maurice debbah sono stati fotografati insieme a st.barts nei caraibi. lei è una donna bellissima, alta bionda prosperosa, non per nulla era una delle conigliette di playboy più amate.
sono state interrotte le ricerche del corpo di saman abbas, la 18enne pakistana scomparsa la sera del 30 aprile e si presume sia stata uccisa dai famigliari per essersi opposta ad un matrimonio combinato.
il 2014 è stato il protagonista di un libro/diario che racconta la sua omosessualità, i problemi di bulimia e l’omosessualità tenuta nascosta e negata.
gli scienziati del mit hanno realizzato una pillola di insulina che può sostituire le iniezioni.
tiziano ferro si ferma a causa di un crollo fisico che gli impedirà di salire sul palco per i prossimi giorni. il cantante di latina ha annunciato lo stop con un post su facebook in cui ha spiegato che da molto tempo sta salendo sul palco in condizioni fisiche non ottimali e che per ora non riuscirà a salire sul palco per i prossimi giorni.
nora mogalle è stata immortalata in vacanza insieme ad uno sconosciuto e non ha lesinato per la gioia dei suoi sostenitori pose ammiccanti e un incredibile primo piano del suo lato b.
law & order è una delle serie più attese della nbc, ed è ambientata alla corte della regina. il motivo? il fatto che la nbc abbia impiegato 20 stagioni prima di chiuderla.
l’apple watch è probabilmente il primo dispositivo indossabile del colosso di cupertino. e’ il primo dispositivo indossabile del colosso di cupertino ad avere le potenzialità di rianimare il settore e convincere gli utenti che un dispositivo del genere non è poi così tanto inutile.
il sindaco di new york bill de blasio ha commentato i nuovi piani per sviluppare un centro per le soluzioni climatiche governors island. il progetto svelato nei giorni scorsi darà vita sull’isola a sud di new york a un distretto dell’innovazione climatica a uso misto, con strutture accademiche, commerciali, culturali e di ospitalità, aperte tutto l’anno, 24 ore su 7, sfruttando l’ambiente unico e la posizione del luogo.
gianni sperti ha pubblicato la sua prima prova della maturità su facebook, comunicando ai suoi fan che il primo step di questi esami era andato. il post è stato cancellato e della sua maturità ne è rimasto ben poco.
myr garrido racconta la storia d’amore (a distanza) con chicco “kikò” nalli, l’hair stylist noto al pubblico soprattutto per essere stato per ben 12 anni il marito di tina cipollari. l’attrice ha rivelato di non aver ancora parlato con i figli di kikò, per tutelare la loro sensibilità a meno di un anno dalla separazione dei loro genitori.
il gruppo kai in giappone ha lanciato il primo rasoio di carta usa e getta al mondo. si chiama paper razor ed è il primo rasoio di carta che riduce al minimo fino al 98% della plastica tradizionalmente utilizzata con i rasoi usa e getta.
marco borriello conquista nina senicar e lionel messi è stato beccato in compagnia di una bella camila morais.
nina moric è entrata nella casa del grande fratello per chiarire con il fidanzato luigi favoloso e, nonostante ciò, non perde occasione per postare foto davvero sexy. la modella croata, da sempre famosa per la sua incredibile bellezza, è apparsa con un viso completamente stravolto dalla chirurgia.
monica pisano e nicola foderaro sono stati i protagonisti di un colpo di scena a uomini e donne.
le bb cream e le cc cream sono il prodotto ideale per chi ha poco tempo ma vuole apparire impeccabile e con un make up naturale. le bb cream e le cc cream sono il prodotto ideale per chi ha poco tempo ma vuole essere perfetta con un solo gesto e per chi non vuole appesantire il beauty case durante le trasferte.
miley cyrus ha pubblicato il nuovo singolo “adore you”, il nuovo singolo di miley cyrus, che ha espresso tutto il suo disappunto su twitter.
christine mcconnell è una delle più eccentriche ed eccentriche fotografa di los angeles che ha trasformato la propria casa in un set per un film dell’orrore.
le unghie a forma di rossetto sono l’idea della nail artist coreana park eunkyung che ha rilanciato la tendenza di una forma per rendere la manicure estrosa e stravagante. ecco cos’è il trend nails e come realizzarla.
l’attore tedesco philip wiegratz, attore tedesco oggi ventunenne, è il protagonista di “charlie e la fabbrica di cioccolato”, il mangione tedesco augustus gloop.
miley cyrus ha pubblicato poche settimane fa il suo nuovo album “younger now”, che prende il titolo da una frase che la madre le ha detto poco tempo fa, riferendosi a quanto la cantante sembri, appunto, più giovane oggi di quando era adolescente.
lo sviluppatore del popolare videogioco among us, innersloth, ha inaugurato il suo nuovo profilo twitter annunciando pubblicamente la nuova mappa in arrivo all’interno del gioco.
il tribunale di latina ha emesso la sentenza per sette membri del clan di sinti italiani che da anni tiene sotto scacco la provincia pontina.
lucariello presenta il suo nuovo singolo fertile, i nuovi mille, dedicato agli eroi dei nostri giorni.
la cronaca rosa internazionale conquista la testa della classifica dei gossip più letti del momento. arisa e christina aguilera vincono melissa aguilera e francesco monte.
lo studio cinese di stefano boeri architetti ha vinto il concorso internazionale per la costruzione del più grande e innovativo centro di riabilitazione a shenzhen, in cina. lo studio cinese, che dopo essere stato al centro del “ciclone” del virus, ha vinto il concorso internazionale per la costruzione del più grande e innovativo centro di riabilitazione a shenzhen, in cina.
é morto george rosenkranz, il chimico e ‘padre’ della pillola anticoncezionale ci ha lasciati lo scorso 23 giugno 2019, a darne notizia è il nipote adrian. scopriamo insieme chi era il ‘papà’ della pillola anticoncezionale e come il suo lavoro ha cambiato per sempre la storia delle donne rendendole libere sessualmente.
usher torna con il suo nuovo album raymond v. raymond e propone un nuovo singolo internazionale in collaborazione con will.i.am dei black eyed peas.
matteo salvini ha confermato che il vaccino contro il covid di matteo salvini è arrivato al suo turno. il leader della lega ha detto di essere stato costretto a rimandare l’appuntamento a causa di un processo, dopo aver annunciato che avrebbe fatto il vaccino il 28 giugno. il leader della lega ha anche rilanciato: “chiedo a tutti di informarsi e di dare retta al loro medico”.
il vestito che non sapete cosa indossare? è il simbolo di una società superficiale e materialista, ma allo stesso tempo è diventata il simbolo di una società superficiale e materialista.
lo studio di heatherwick a shanghai sta per essere completato l’ultimo progetto dello studio di heatherwick a shanghai e le sue immagini stanno facendo già il giro del mondo per l’innovativo design. il nuovo edificio sembra più simile ad un isolato che ad un palazzo.
chiara ferragni e fedez festeggiano il primo compleanno del piccolo leone, nato il 19 marzo del 2018. l’influencer ha analizzato le foto del figlio con quella del rapper da piccoli, chiedendo ai followers a chi somiglia di più il piccolo.
i capelli livati con il bicarbonato. li hanno lavati solo col bicarbonato di sodio, e sono diventati luminosi e luminosi.
il giornalista gabriele parpiglia rivela che erinela bitri avrebbe una relazione esterna al grande fratello 11, che inficerebbe la sua storia con davide.
il genere musicale indie rock è ormai diffuso anche nel nostro paese e sono tantissimi i cantanti che si stanno facendo conoscere grazie alle loro canzoni “alternative”. e’ il caso di tommaso paradiso dei thegiornalisti, il cui profilo instagram conta 157.000 followers.
gigi d’alessio è il 50enne gigi d’alessio e oggi, 50 anni dopo, festeggia questo momento regalandosi un album, “24.02.1967”, e aprendolo con il proprio pubblico, come spiega ai microfoni di fanpage.it.
le scene di “the young pope” sono state girate tra villa medici, villa doria pamphili ed altri luoghi storici di roma ma non solo. il vaticano ha concesso qualche autorizzazione a girare le scene, ma il vaticano non ha concesso l’autorizzazione.
il ‘collo da tablet’ è una condizione che sentiamo al punto da influenzare la nostra postura al punto da compromettere la qualità del sonno. vediamo insieme cos’è il ‘collo da tablet’, quali sono i rischi e come possiamo evitarlo.
il 1837 lo scrittore e scienziato robert mudie scrisse quattro tomi sulle stagioni, quattro volumi di libri scientifici divisi per mesi dell’anno e in cui viene spiegata la trasformazione della natura in base alla stagione.
guai per ticketone, multata dall’antitrust di oltre 10 milioni di euro per abuso di posizione dominante nella vendita di biglietti, dopo un’inchiesta di striscia la notizia.
concetta serrano, madre di sarah scazzi, ha commentato l’udienza del processo in corso taranto. “non credo che da lei uscirà la verità”, ha detto la madre di sarah, che ha detto di non averla mai sentita.
annalisa scarrone si è esibita a la corrida ed è stata l’ultima ospite ad esibirsi a la corrida.
il dito medio della mano sinistra di davide calabria è stato immortalato da foto e video sui social nerazzurri. il difensore rossonero, al momento dell’esultanza per la vittoria del derby contro l’inter, ha alzato al cielo il dito medio della mano sinistra, venendo immortalato da foto e video.
diana del bufalo è tornata a sorridere dopo la travagliata relazione con paolo ruffini e con edoardo tavassi. l’attrice, volto della fiction che dio ci aiuti, ha alle spalle la travagliata relazione con paolo ruffini e la frequentazione con edoardo tavassi.
il 25 novembre è la giornata internazionale per l’eliminazione della violenza sulle donne. è la più diffusa e, nella maggior parte dei casi, non viene mai denunciata poiché le vittime non la considerano reato, ma tendono ad accettarla come una realtà comune. scopriamo quali sono gli eventi organizzati in italia per combattere la violenza sulle donne.
gabriel garko e la fidanzata adua del vesco hanno scelto la strada più veloce per smentire le voci di una crisi di coppia in corso. i due si sono lasciati scattare qualche foto ricordo per poi condividerla insieme ai fan e scacciare i gossip legati alla presunta fine della loro storia d’amore.
l’attore è rimasto ferito in un incidente aereo in cui è rimasto ferito harrison ford. l’attore, è riuscito a compiere un perfetto atterraggio di emergenza, evitando il centro abitato. il figlio, però, ha ammesso di essere un po’ ammaccato e di non ricordare dove si trovasse.
mario pincarelli e i fratelli gabriele e marco bianchi rimarranno in isolamento anche dopo il periodo legato alle nuove regole previste dal covid, e dalle esigenze cautelari per evitare l’inquinamento delle dichiarazioni rese di fronte al gip. il garante dei detenuti del lazio stefano anastasia ha definito la decisione della direzione del carcere “ragionevole’.
l’artista kevin merck crea tazze iperrealistiche a forma di zombi a colazione o nella pausa caffè proprio come ne la notte dei morti viventi.
eugenie di york, cugina di william ed harry, convolerà a nozze con il fidanzato jack brooksbank, dando vita alla seconda cerimonia reale dell’anno. ecco chi sono i bambini “ingaggiati” dalla principessa per le sue nozze da sogno.
il full bush è il pube non depilato tipico degli anni settanta che, a quanto pare, tornerà alla moda. a stabilirlo, il mensile “tatler”, una vera e propria bibbia in fatto di fashion, secondo il quale le star avrebbero preferito mantenere le loro parti intime “naturali”.
il grande fratello 13 è al capolinea: il 26 maggio 2013 verrà fuori il nome del vincitore, il nome della tredicesima edizione. il 26 maggio 2014, il 26 maggio, verrà fuori il nome del vincitore.
a poche settimane dall’evento google i/o 2015 dove i tecnici di youtube hanno annunciato alcune novità per il live streaming offrendo a tutti gli utenti la possibilità di effettuare dirette video a 60 fps con l’utilizzo del player html5 al posto di quello flash, oggi dal portale 9to5google veniamo a conoscenza di un’altra novità riguardante la celebre piattaforma di video sharing.
anna tatangelo ha cambiato look in modo drastico. per la prima volta nella sua carriera ha detto addio alla chioma scura e si è fatta bionda, mostrandosi in una versione inedita. la cantante ha infatti indossato un minidress di lana e i capelli al naturale, sfoggiando un look ad alto carico erotico.
il green pass è quasi realtà. dopo la firma dei vertici dell’unione europea al regolamento che lo ha istituito come strumento a livello comunitario, è atteso nelle prossime ore un dpcm che ne disciplini l’utilizzo anche in italia. mancano gli ultimi dettagli.
le due attrici si mettono a nudo e lo fanno con il loro amore. le due attrici si mettono a nudo e lo fanno con il loro “falso” tabu.
la prima edizione di amici di maria de filippi è stata una vera rivoluzione nel panorama musicale e musicale italiano. il successo è stato clamoroso, ma ad oggi, alcuni dei cantanti più amati e venduti del paese vengono da là ed appartengono a quella giovane ragazza sammarinese, con un cognome straniero, un cognome straniero, una voce che impressionò fin da subito.
incidente stradale nella notte sulla circumvallazione esterna di napoli: due automobili si sono scontrate e il bilancio è di due persone ferite, una in maniera grave. ad avere la peggio è stata una giovane donna di 22 anni, che è stata sbalzata all’esterno dell’abitacolo ed è finita sull’asfalto.
le sfilate di milano moda donna 2015-16 di gucci, stella jean, stella jean, n°21, fausto puglisi, alberta ferretti, luisa beccaria e francesco scognamiglio. ecco le migliori sfilate del primo giorno di milano moda donna 2015.
l’italia è zona rossa, ma non tutte le attività commerciali sono costrette ad abbassare la serranda. il dpcm del 3 novembre ha stabilito che le attività che restano aperte sono 35, tra cui supermercati, parafarmacie e negozi di giocattoli. vediamo quali sono le attività che potranno rimanere aperte nei giorni in cui l’italia è zona rossa.
a quasi tre anni di distanza dal suo disco d’esordio “20”, luca d’orso, in arte capo plaza, ha portato molta new york nel suo nuovo disco a quasi tre anni di distanza dal suo disco d’esordio “20”.
dimenticate i comuni costumi da bagno e gli ingombranti elementi di salvataggio, uslon è il primo costume che vi salva la vita.
il regista guillermo del toro, da oggi 50enne, è uno dei più apprezzati registi, sceneggiatori e produttori del cinema internazionale. e’ uno dei più apprezzati registi, sceneggiatori e produttori del cinema internazionale, ed è uno dei più apprezzati registi, sceneggiatori e produttori del cinema internazionale.
elena farina ha 7 anni ed è una ragazza di 8.000 abitanti in provincia di siracusa. “ho dovuto lasciare l’università statale, adesso studio online perché non riuscivo a seguire come gli altri.” le hanno riconosciuto l’invalidità e le hanno riconosciuto l’invalidità.
monica pisano ed emiliano vannoli sono stati protagonisti di una storia lunga e travagliata. il corteggiatore di monica pisano è sempre stato un eterno indeciso, dal quale però è sempre stata fortemente attratta.
heidi klum è una delle star americane che ogni anno organizza una festa da urlo a new york. la modella ha sfoggiato un costume pauroso e spaventoso, indossando una maschera da lupo mannaro.
il giudice delle indagine preliminari patrizia nobile ha ordinato che la somma di denaro vincolata dal sequestro preventivo ammonterà a 204.000 euro. il sequestro preventivo interesserà 109.000 euro.
gigione è stato il protagonista della serata di ieri sera, in occasione della festa del ponte rosso, per la cittadinanza di santa maria degli angeli.
groundfridge è una cantina naturale che non necessita di energia per raffreddare cibi e bevande ma sfrutta la capacità isolante del suolo per mantenere la temperatura interna invariata.
steven tyler, leader dei leggendari aerosmith, ha cantato l’inno nazionale degli stati uniti in occasione di un’importante partita di football.
il battle royale di titanfall è stato ufficializzato con l’ufficializzazione del primo torneo ufficiale che vedrà in gara le 16 più importanti organizzazioni nel mondo dello sparatutto gratis di electronic arts e respawn. il torneo è stato organizzato da faceit e vedrà in gara le 16 più importanti organizzazioni nel mondo dello sparatutto in prima persona gratis di electronic arts e respawn.
edinson cavani ha deciso di cedere la maglia numero 7 a cristiano ronaldo, scegliendo la casacca numero 21 che indossa in nazionale. il portoghese ha chiesto ai tifosi di cambiare numerazione.
fabrizio corona è stato letteralmente messo a nudo al chiambretti night. l’ex fidanzato di belen rodriguez è stato messo a nudo durante il chiambretti night.
matteo brambilla è già al parco del quadrifoglio del quartiere soccavo, in pole position per la consegna della sua lista. il candidato sindaco di napoli è già al parco del quadrifoglio, in pole position per la consegna della sua lista. il candidato sindaco è salvatore morra, già candidato a sindaco del capoluogo, già proposto dai 5 stelle come primo cittadino del capoluogo.
valentina ferragni ha cambiato look e, al motto di “puoi essere tutto ciò che desideri”, ha deciso di tingere la chioma di arcobaleno. la sorella di chiara ha tingere i capelli arcobaleno con delle originali ciocche arcobaleno.
si chiama mushroom dome cabin perché è una piccola abitazione caratterizzata da una cupola geodetica e un grande ponte tra gli alberi. l’abitazione di kitty e michael mrache registra su airbnb il maggior numero di prenotazioni tanto che lo scorso anno solo tre notti hanno visto il rifugio non abitato.
il gruppo rtl 102.5 ha ricevuto la richiesta di produrre i documenti relativi ai rapporti di lavoro intercorsi con persone oggetto di indagine penale.
mancano pochi giorni alla vigilia di natale e non sapete ancora cosa regalare ai vostri familiari? il regalo perfetto è un maglione rosso o bordeaux, un maglione a righe o un paio di calzini con fantasie colorate. ecco quali sono i regali più gettonati per il vostro papà.
i dati del national oceanic and atmospheric administration hanno determinato che l’italia è appena uscita da un maggio che ha sfiorato temperature altissime: per la precisione, le più alte mai registrate.
il 14 settembre scorso la vittima era stata violentata e torturata da quattro uomini di casta superiore. la vittima era stata violentata e torturata da quattro uomini di casta superiore. il medico aveva denunciato i suoi aggressori. il suo corpo era stato attaccato ad un supporto meccanico che la aiutava a respirare.
l’ex-ballerina heather morris, che in glee interpreta la cheerleader brittany, si troverà per la prima volta sul set della celebre serie televisiva glee per girare un episodio interamente dedicato a lei e alla sua carriera.
un volo della southwest airlines in partenza per baltimora da louisville è stato evacuato dalle prime ore della giornata a causa di un piccolo incendio causato da un galaxy note 7, lo smartphone richiamato da samsung proprio a causa dei problemi con la batteria. nessun passeggero è rimasto ferito, ma la notizia preoccupa perché il dispositivo protagonista delle vicenda appartiene al lotto di note 7 che samsung ha indicato come pienamente funzionanti e, almeno in teoria, sicuri.
melissa satta, ex velina e compagna di kevin prince boateng, si è trovata a dover digerire una serie di commenti all’indirizzo del piccolo maddox, il bambino che avrebbe avuto dal campione. l’ex velina ha replicato ai fan, affermando che il bambino sarebbe “troppo bianco” per essere figlio di suo padre.
giulia de lellis e andrea iannone stanno già insieme. lo ha svelato la stessa influencer, rispondendo alle domande dei fan. l’influencer ha spiegato di trovarsi bene nella cittadina elvetica, dove è stata trasferita da ostia. “da oggi non so se lei e il pilota di belen rodriguez vivono insieme”, ha spiegato la influencer.
il miglior film d’animazione agli oscar 2016 è il miglior film d’animazione agli oscar 2016. il film d’animazione è stato premiato al kodak theatre di los angeles, durante la cerimonia svoltasi al kodak theatre di los angeles.
l’estate è arrivata e presto bisognerà affrontare la prova costume. e’ possibile tenersi in forma anche quando si va al mare con un’attività rilassante. ecco quali sono le asana da provare per avere un ventre piatto e scolpito.
il ministro degli esteri, luigi di maio, rilancia l’appello a votare sì al referendum sul taglio del numero dei parlamentari e ribadisce la necessità di modificare i regolamenti parlamentari una volta che verrà approvata la riforma costituzionale. il ministro degli esteri, inoltre, chiede anche un intervento sui regolamenti parlamentari per evitare i cambi di casacca in parlamento.
romina power parla ad ampio raggio della possibilità di tornare a fare musica insieme all’ex marito e ormai sodale al bano. la cantante ha parlato anche della possibilità di poter tornare a fare musica insieme all’ex marito e ormai sodale al bano.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che l’usucapione è esercitata su un bene comune da un soggetto estraneo alla comunione, e non può essere esercitata da un soggetto estraneo alla comunione, a meno che non sia esercitata da un soggetto estraneo alla comunione, il quale, in presenza di una comproprietà su un bene comune, il possesso è attribuito a ogni contitolare, al quale vine la detenzione del bene, legittimato dall
l’uomo, 52 anni, è accusato di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. l’uomo, 52 anni, è accusato di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. l’uomo, 52 anni, al momento si trova in carcere a brescia con l’accusa di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso.
kendall jenner, gigi hadid e jourdan dunn hanno posato insieme per la nuova campagna pubblicitaria di balmain, nuovo guest designer di h&m.
james taylor e sting, che duetterà con shaggy, sono i primi ospiti internazionali annunciati da claudio baglioni per il 68o festival di sanremo che si terrà dal 6 al 10 febbraio prossimo.
il tira e molla tra salvatore angelucci e karina cascella sembra essere finalmente terminato. il riavvicinamento con la cascella c’è, lo dichiara lui stesso, ma l’insofferenza con la cascella è quasi come se fosse legato al suo ruolo da genitore della piccola ginevra.
il 12 settembre a prato è stata pubblicizzata la “giornata del diversamente abile”, l’iniziativa che permetterà ai portatori di handicap di accedere gratuitamente alle attrazioni e ai loro accompagnatori di usufruire di sconti straordinari. l’invito è rivolto a chi è in carrozzina o ha una disabilità sensoriale.
dopo la quinta settimana in testa alla classifica degli album più venduti della settimana, “perdo le parole”, album d’esordio di riki, vincitore della categoria “cantanti” dell’ultima edizione di amici, raggiunge anche il secondo disco di platino, superando le 100 mila copie vendute.
il 22 ottobre 1982, usciva negli usa “rambo”, pellicola con sylvester stallone che diventerà, sin da subito, un grande cult della cinematografia mondiale. il granitico attore è nei panni di john rambo, veterano del vietnam che, arrivato ad hope per andare a trovare un ex commilitone, ma scoprirà che è morto.
al ‘grande fratello vip’, è tempo di confidenze tra jeremias rodriguez e simona izzo. la regista ha analizzato la personalità di jeremias, portando alla luce il dolore che prova per non aver completato gli studi. la regista ha analizzato la personalità di jeremias, portando alla luce il dolore che prova per non aver completato gli studi.
il leader dei coldplay ha rivelato che il prossimo 24 ottobre uscirà mylo xyloto, il nuovo album dei coldplay. tra gli ospiti sarà presente rihanna.
lady gaga ha annunciato che il prossimo martedì si esibirà sulle note di born this way di lady gaga.
il capolavoro di francis ford coppola, con marlon brando, al pacino e james caan, portò a casa tre oscar ed è una pietra miliare della storia del cinema. ne trovate 10 che, sicuramente, vanno recuperati o visti per la prima volta.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’istituto superiore per la protezione e la ricerca ambientale (ispra) italiano ha determinato che entro il 2100 la metà delle spiagge del mondo potrebbe sparire per sempre a causa dei cambiamenti climatici. l’erosione catalizzata dall’impatto antropico e dall’innalzamento del livello del mare a causa dello scioglimento dei ghiacci, anch’esso strettamente legato alle attività umane, rischia di rendere questi preziosi ecosistemi sempre più minacciati e rari.
britney spears è arrivata in inghilterra per il video di criminal: la star, infatti, ha intenzione di vivere a pieno il ruolo di “criminale” tanto caro alla sua canzone.
il 22 ottobre esce “i don’t know how”, il nuovo singolo dei best coast che uscirà il 22 ottobre.
andrea bocelli sarà tra i protagonisti del concerto del world meeting of families 2018 che partirà il prossimo 21 agosto e culminerà con la visita del papa in irlanda il 25 e 26 agosto per un evento a cui, stando alle stime degli organizzatori, dovrebbero partecipare oltre 70 mila persone.
l’uomo di 40 anni è arrivato nella casa più spaziosa e confortevole che abbia mai abitato.
i los angeles clippers battono a domicilio i los angeles clippers a domicilio e si guadagnano l’opportunità di chiudere la serie a philadelphia. i clippers fanno ancora meglio, battendo a domicilio gli hawks a domicilio e si guadagnano l’opportunità di chiudere la serie a philadelphia.
leonardo pagliano e diletta pagliano sarebbero stati i protagonisti del primo anno d’amore di questa coppia che, dopo vari alti e bassi, si è nuovamente allontanata. l’ex tronista di uomini e donne ha chiarito la veridicità dei rumors che circolavano sul loro conto.
il glamping di laghi nabi è il più grande del sud italia, si trova sul litorale domizio, a pochi chilometri da napoli e caserta. il progetto di rigenerazione di cave di sabbia trasformate in indirizzo glamour sull’acqua, laghi nabi è il più grande del sud italia, si trova sul litorale domizio, a pochi chilometri da napoli e caserta.
donna summer è morta da meno di 24 ore ed è morta da meno di 24 ore. secondo le fonti vicine alla cantante, la regina della disco music era ossessionata dal pensiero di aver contratto la malattia a seguito degli attacchi terroristici dell’11 settembre.
la sfilata di chanel è andata in scena martedì 5 ottobre, con i paparazzi in agguato e body sgambati. il bikini è il simbolo della femminilità e della sensualità delle top model, declinato alla maniera di karl lagerfeld. ecco tutti i capi della collezione primavera/estate 2022.
il duo partenopeo e la moglie di pino daniele sono tornati insieme dopo venti anni di matrimonio.
elodie ha dato il via al musicastelle outdoor 2020 e per l’occasione ha cambiato acconciatura. ha cambiato acconciatura in modo drastico, e ha detto addio ai tagli cortissimi.
il calendario dell’avvento è il momento di preparazione e di attesa per il natale. il calendario dell’avvento è il momento di preparazione e di attesa per il natale ed è un modo per rendere unica l’attesa del natale.
constantin brancusi è uno scultore romeno che ha realizzato le sue opere plasmate sull’astrattismo e sul primitivismo.
il 10 febbraio 2015 è andata in scena la prima serata del festival di sanremo, sul palco dell’ariston c’erano emma marrone, arisa e rocío muñoz morales. ecco i look più belli e i look peggiori di questa prima serata del festival.
un team di ricerca dell’università nazionale di singapore ha dimostrato che i broccoli assunti con un probiotico derivato da batteri intestinali geneticamente modificati (escherichia coli nissle) sono una potentissima arma contro il cancro al colon retto. il mix è stato testato su cellule in vitro e su modelli murini, cioè topi.
nina senicar ha raccontato il rapporto ossessivo con marco borriello, il flirt con marco borriello che, per un anno, l’ha tenuta legata al calciatore marco borriello.
gli scienziati della johns hopkins university school of medicine hanno dimostrato che i funghi allucinogeni, in una singola dose, possono ridurre i sintomi negativi di stress e ansia nei pazienti malati di cancro.
belen rodriguez e fabrizio corona si sono lasciati, è questa la notizia dell’estate e i paparazzi sono pronti a scattare la foto con il suo ex fidanzato, marco borriello.
lo stetoscopio è un dispositivo per ascoltare i suoni viscerali del paziente o di se stessi, ma è anche un dispositivo per l’auscultazione dei rumori interni al proprio corpo. ecco quali sono i modelli più economici e i modelli più economici da acquistare.
il grande clint eastwood, nel 2014, ha conquistato hollywood e il botteghino, con il bellissimo “american sniper”, basato sull’omonima autobiografia di chris kyle, il tiratore scelto più letale di tutta la storia militare degli stati uniti, interpretato da bradley cooper. l’uomo viene inviato in iraq con una missione precisa: proteggere i suoi commilitoni. l’uomo, infatti, combatte un’altra battaglia in casa propria
le stufe di nerone sono un parco termale immerso nel cuore dei campi flegrei, a pochi passi da napoli. il complesso, dotato di piscine e centro benessere, si trova nel cuore dei campi flegrei, a pochi passi da napoli. il complesso, dotato di piscine e centro benessere, si trova a pochi passi da napoli. ecco tutte le informazioni, compreso l’indirizzo, gli orari di apertura e i prezzi, per trascorrere una giornata all’insegna del relax e del divertimento.
meghan markle è l’attrice statunitense che il prossimo maggio sposerà il principe henry e, a giudicare dal successo ottenuto il regalo di natale che ha fatto alla regina, sembra non riuscire proprio a rispettare il protocollo reale.
i sindacati rifiutano entrambe le proposte avanzate da am investco (arcelor mittal-marcegaglia) e acciai italia (jindal-arvedi-cdp-del vecchio) avanzate per il rilancio delle acciaierie ilva. “la proposta che è stata scelta dai commissari, ovvero quella di arcelor mittal-marcegaglia, che prevedono una riduzione di occupazione inaccettabile”, ha spiegato i
l’acqua è l’unico rimedio per dimagrire in poco tempo. l’acqua infatti aiuta a smaltire le calorie assunte. il motivo? il suo consumo è davvero a basso contenuto di calorie.
a napoli il primo paziente ha ricevuto una somministrazione del vaccino anti-cancro hepavac che ha l’obiettivo di contrastare le recidive di tumore al fegato. i risultati sono stati ottenuti grazie ad un’infusione endovena di ciclofosfamide a bassa dore.
filippo alison è morto all’età di 86 anni, il 23 gennaio 2015. l’architetto ed architetto napoletano è stato uno dei protagonisti della storia del design. l’architetto è stato uno dei protagonisti della storia del design, il suo studioso e curioso viaggiatore.
lapo elkann è un vero e proprio sex symbol e, dopo aver sfoggiato un look total white, si spoglia e mette in mostra i bicipiti. il suo obiettivo è mostrare i bicipiti e il petto definito.
l’orto botanico di brera ha ospitato, nel corso dell’edizione 2019 del fuorisalone, un’installazione diffusa voluta da eni nell’ambito della mostra human spaces organizzata dalla rivista interni, concept che pone al centro della propria visione l’uomo e il suo benessere.
i baby monitor sono apparecchi utili a controllare un bambino a distanza. il baby monitor vi permette di rilassarvi mentre lui o lei dorme o sta giocando, mentre lui o lei dorme o sta giocando. il baby monitor, infatti, può essere utilizzato anche fino ai 5-6 anni di età. ecco quali sono i modelli più venduti e i migliori modelli in vendita.
i forasacchi sono le piante angiosperme che possono provocare danni al nostro cane, tra questi ricordiamo le ariste delle graminacee, che possono provocare danni al nostro cane. vediamo insieme quali sono i sintomi e come eliminare i forasacchi.
aurora ramazzotti è stata costretta a vivere a 200 metri l’uno dall’altra. lo ha detto a vanity fair, in occasione del festival di venezia. la showgirl ha parlato della separazione da eros ramazzotti e della sua “alienazione parentale”.
susan bennett, la donna che dà la voce a siri, l’assistente vocale di apple, svela il nome della persona che c’é dietro la voce di siri, l’assistente vocale per ios.
a 4.000 metri di quota, a metà strada tra il mar nero e il mar caspio c’è il circuito delle montagne più alte dei sette continenti, seven summits, il più alto d’europa. le strutture modulari sono state progettate e realizzate in italia, poi trasportate in elicottero in russia per essere assemblate in loco.
la federal reserve ha confermato l’attacco e la diffusione dei dati personali ma al tempo stesso ha affermato di aver subito tappato la falla e che l’attacco non ha interrotto la regolare attività dell’istituto.
il duca e la duchessa di cambridge sono atterrati in canada per una visita da record.
l’attore russo, alias drago, ha iniziato gli allenamenti per tornare ad interpretare il ruolo per il sequel di “creed”.
israele vuole attaccare l’iran, ma l’obiettivo è quello di fermare la corsa agli armamenti entro l’anno. l’obiettivo è quello di fermare la corsa agli armamenti entro l’anno, ovvero prima che la corsa agli armamenti arrivi a uno stadio così avanzato da rendere il paese inattaccabile.
l’osservatorio trivago ha stilato una classifica delle 30 isole europee con la migliore reputazione online. al primo posto troviamo la grecia, che è al secondo posto con 7 isole. a seguire, l’italia, che è il paese che conta più di 200 isole abitabili.
i 5 finalisti del grande fratello 2015 sono federica lepanto, simone nicastri, kevin ishebabi, domenico manfredi e alessandro calabrese. a contendersi il montepremi finale saranno federica lepanto, simone nicastri, kevin ishebabi, domenico manfredi e alessandro calabrese.
la cirrosi epatica è una grave patologia cronica del fegato, che provoca una serie di danni al sistema epatico e al sistema circolatorio. il suo accumulo di liquidi e tossine provoca danni a cascata per l’intero organismo.
tiziano ferro ha condiviso su instagram la foto della fede accompagnata da quelli che sembrano versi di una canzone. il cantante, che qualche mese fa si è sposato con victor allen, ha postato su instagram la foto della fede accompagnata da quelli che sembrano versi di una canzone.
fedez ha voluto ricordare il decennale di uno dei pochi episodi mainstream del pop-rap italiano, “penisola che non c’è”, che lo scorso 12 marzo 2011 aveva pubblicato il suo disco d’esordio “penisola che non c’è”. il brano, che ha avuto nelle scorse settimane diversi problemi nella pubblicazione, è stato pubblicato il 12 marzo 2011.
il proprietario dell’attività di ristorazione ha pubblicato sui social il preconto da 46 euro ed ha approfittato per avvertire i due “furbetti”: 48 ore per farsi vivi (e saldare quanto dovuto), altrimenti avrebbe pubblicato sui social il video delle telecamere di videosorveglianza.
il reality più atteso di questa stagione è l’isola dei famosi. i concorrenti che sbarcheranno in honduras si preparano a vivere una delle esperienze più difficili della loro vita, ma c’è un gruppo tra loro che sarà messo a dura prova. il “desnudo” sarà completamente nudo.
il presidente uscente uhuru kenyatta ha annullato le elezioni presidenziali del 2018, a causa di una decisione che ha portato ad una decisione “storica”. il presidente uscente uhuru kenyatta ha infatti commentato la decisione della corte suprema del paese, parlando di “truffatori” che gli hanno voluto sottrarre la vittoria.
bernard rebelo, un trentunenne di gosport, nell’hampshire, è stato condannato questa settimana a sette anni di carcere con l’accusa di omicidio colposo e immissione sul mercato di prodotti non sicuri. l’imputato non ha mostrato “nessun rimorso” per aver causato la morte della giovane.
l’estate si avvicina ed è sempre più forte il bisogno di stare all’aria aperta per godersi le vacanze senza correre il rischio di scottature o eritemi solari. scopriamo allora tutti i consigli utili per prepararsi all’abbronzatura e avere un’abbronzatura perfetta.
pippa middleton e il principe harry si sono lasciati irretire dalla bellezza della testimone.
l’abitazione di peel street, a kensington, londra, è sicuramente la casa più stretta della capitale inglese. misura complessivamente 49 metri quadri e si sviluppa su tre livelli ma il suo costo di vendita è tra i più cari mai registrati nella città che non dorme mai.
il 13 febbraio 1945 dresda è stata distrutta sotto tonnellate di bombe inglesi e americane. oggi è possibile ammirare l’incredibile ricostruzione della città tedesca ricostruita grazie ad un pittore italiano.
una ventenne è stata aggredita davanti al portone di casa da un uomo, che l’ha seguita dalla fermata del bus fino all’ingresso dell’appartamento. l’aggressore è riuscito a fuggire facendo perdere definitivamente le sue tracce. l’aggressore è riuscito a fuggire facendo perdere definitivamente le sue tracce.
il giappone è stato colpito da 29 terremoti violenti. il più forte di magnitudo 5.9 è quello di oggi, il più potente con una magnitudo di 8.9 gradi sulla scala richter.
san valentino è l’occasione giusta per regalare al partner un pensiero, piccolo o grande che sia, che rappresenti il legame e l’affetto che lega i componenti della coppia. ecco i regali più originali ed originali per il giorno di san valentino.
il corpo celeste, identificato per la prima volta nel 2013 da scienziati giapponesi, si sta restringendo a una velocità impressionante a causa dell’estrema vicinanza alla sua stella. il corpo celeste, identificato per la prima volta nel 2013 da scienziati giapponesi, si sta restringendo a una velocità impressionante, a causa dell’estrema vicinanza alla sua stella.
aretha franklin ha annunciato che si ritirerà a marzo, ma non prima di aver pubblicato un nuovo album di inediti. la cantante si ricandiderà ai concerti dal vivo, ma non prima di aver pubblicato un nuovo album di inediti.
il borgo di mezzano, in trentino alto adige, è un vero e proprio gioiello. situato a pochi chilometri dal paese di san martino di castrozza, oltre ad essere prescelto per l’aria buona, e per essere molto grazioso, presenta anche una particolarità un po’ bizzarra.
il calcio senza tifosi non piace a nessuno ma è una necessità fondamentale in tempi in cui la pandemia è ancora presente in ogni settore, sport compreso. eppure, sembra che vi siano state diverse violazioni, soprattutto nelle serie calcistiche minori, serie b e c, sulla chiusura degli impianti al pubblico. eppure, sembra che vi siano state diverse violazioni, soprattutto nelle serie calcistiche minori, serie b e c, sulla chiusura degli impianti al pubblico.
simona ventura è stata attaccata da simona ventura ed è scoppiata la rabbia per la lite scoppiata in seguito alla prova ricompensa organizzata per questa settimana. il diverbio è nato in seguito alla prova ricompensa organizzata per questa settimana.
kristina miles ha 23 anni ed è incinta di 57 chili. il giorno delle nozze ha deciso di abbandonare la dieta drastica, che le ha lasciato degli eccessi di pelle incredibili.
a cinque giorni dalla violenta aggressione subita dal giornalista di fanpage.it, saverio tommasi, arrivano le manifestazioni di solidarietà anche dal mondo della musica. da una parte i negrita, con la rappresentanza del frontman paulo bruni e poi tutti il gruppo rock campano degli osanna, il gruppo rock campano capitanato da lino vairetti.
alessandra amoroso ha annunciato le prime due date che anticipano il tour di “amore puro”, in un antipasto che partirà il 3 dicembre al mediolanumforum di milano e si completerà il 5 al palalottomatica di roma.
secondo indiscrezioni facebook si prepara ad annunciare un restyling della home page per quello che riguarda la riorganizzazione dei contenuti.
sylvester stallone ha sbancato su twitter, a pochi giorni dai due “no”, e ha svelato il nome del regista scelto per il terzo capitolo del franchise. il regista australiano, al suo fianco, è patrick hughes, cineasta cinese che ha diretto “red hill”.
per i prossimi cinque giorni, la discoteca tocqueville e il circolo privato bana club di milano resteranno chiusi. lo ha deciso la polizia locale per il mancato rispetto delle misure anti covid a cui i due locali sono vincolati.
l’8 dicembre è il giorno dell’immacolata e per le famiglie è il momento di riciclare l’albero in vista del natale.
fabrizio corona è stato assolto dal tribunale di potenza per le complicate vicende di vallettopoli e a quanto pare il suo coinvolgimento sembra essere invalidato.
l’attore e sceneggiatore paul dano ha vinto il premio del pubblico al torino film festival, presieduto da jia zhangke e composta da altri nomi eccellenti come marta donzelli, miguel gomes, col needham e andreas prochaska. il film, basato sul romanzo “incendi”, di richard ford, segna l’esordio di paul dano alla regia e racconta la storia di joe brinson (ed jake
le modelle più richieste degli ultimi tempi hanno preso il posto di karl lagerfeld e hanno indossato un tailleur a quadretti bianco e nero, dando vita a una nuova era. la stilista ha detto addio alla donna romantica e l’ha resa un tantino più strong, anche se non ha rinunciato alla tradizione e ai dettagli dall’eleganza senza tempo che hanno sempre contraddistinto la griffe.
dopo una settimana caratterizzata da temperature miti i prossimi giorni vedranno l’arrivo della prima ondata di freddo, con temperature che andranno a picco in gran parte dell’italia e una doppia perturbazione che porterà tante precipitazioni, anche sotto forma di nubifragi e, complice il calo termico, nevicate fino a bassa quota.
l’uragano katrina, il più grave mai conosciuto dal paese in termini di danni economici, è stato il più grave mai conosciuto dal paese in termini di danni economici.
ieri sera si sono tenuti i bafta awards, i premi cinematografici più attesi dell’anno. a calcare il red carpet della cerimonia non potevano mancare il principe william e kate middleton in rappresentanza della royal family. l’appuntamento era ecosostenibile e a impatto zero, non a caso gli organizzatori hanno chiesto agli ospiti di rispettare le necessità planetarie con i loro look.
fabrizio corona è tornato a parlare della notizia dell’aborto di belen rodriguez, convinta che l’aborto fosse un altro modo di attirare l’attenzione della cronaca rosa. al settimanale chi, però, è stato affidato il suo sfogo: “scappiamo sempre alle maldive”.
nell’oroscopo di oggi, lunedì 4 gennaio 2021, mercurio si avvicina a plutone ma altrettanto velocemente se ne andrà. il pianeta che si avvicina a plutone è molto veloce ed è perfetto per i bisogni più emotivi, sensibili ed emotivi. il pianeta della bilancia è molto veloce ed è perfetto per i bisogni più emotivi!
gli scienziati sono scettici sull’argomento e ci spiegano quali siano gli aspetti di questo settore alimentare che ancora dobbiamo chiarire. abbandoneremo i pop corn per dei baci da seta essiccati? gli scienziati ci spiegano quali siano gli aspetti di questo settore alimentare che ancora dobbiamo chiarire.
i cibi che vengono definiti dietetici sono un vero e proprio nemico per la nostra linea: possono infatti essere un vero e proprio nemico per la nostra linea. ecco 5 cibi “light” da sfatare e da evitare per mantenere una silhouette perfetta.
i ricercatori del john hopkins hanno scoperto il ruolo della cellula tdp-43 nella sla, sclerosi laterale amiotrofica, conosciuta anche come morbo di lou gehrig.
lo scienziato stephen hawking ci rivela le sue preoccupazioni sul futuro dei superuomini geneticamente modificati. l’editing genetico potrebbe rivelarsi una minaccia per l’umanità, così lo scienziato ci rivela le sue preoccupazioni nel suo libro finale pubblicato post mortem.
il terzo capitolo della saga di “the fast & the furious”, uscì nel 2006, e il regista è sean boswell, un ragazzo scapestrato e avvezzo alle corse automobilistiche illegali. per evitare di farlo finire in prigione, sua madre lo manda suo padre, in giappone, dove viene, inizialmente, emarginato. se lo avete visto e rivisto, allora non potete lasciarvi sfuggire queste 5 curiosità a riguardo.
il maresciallo antonio carella, il carabiniere che ha soccorso willy monteiro la notte tra il 5 e il 6 settembre a colleferro, ha chiamato l’ambulanza a bordo della quale il ventunenne è morto, durante il trasporto in ospedale. “una scena disperata, tra le più cruente che ho visto durante i miei anni di servizio”, ha detto il carabiniere.
il logo della nasa è stato scelto dalla nasa per accompagnare e celebrare la missione artemis, quella che nel 2024 porterà la prima donna (e il prossimo uomo) sulla luna. il simbolo abbraccia tutti gli sforzi compiuti per riportare l’uomo sul satellite della terra e, in un futuro più o meno prossimo, per conquistare marte.
harry styles ha annunciato l’abbandono dei one direction da parte di zayn malik. il ragazzo, infatti, ha annunciato che la fama ha cominciato a essere troppo pesante e aveva bisogno di stare lontano dai riflettori, andando oltre la decisione presa qualche giorno prima di abbandonare la parte finale del tour dei 1d.
l’infermiere jeffrey è l’unico infermiere uomo del serial dr. house, l’unico uomo del serial dr. house è apparso in due episodi della serie attualmente in onda anche in italia.
ronnie brunswijk, presidente dell’inter, è stato il primo a scendere in campo in concacaf league, la seconda competizione per club del centro america dopo la champions league. il presidente dell’inter, ronnie brunswijk, ha 60 anni e 198 giorni. il suo nome è stato ufficializzato dai tifosi dell’inter, che lo hanno convocato per l’olimpia.
sabrina salerno è una delle showgirl più famose della tv, ma nonostante il suo successo sia stato prevalentemente negli anni ottanta e novanta, anche a distanza di tempo dai suoi esordi riscuote ancora un certo successo. le sue forme generose, però, sono spesso state oggetto di critiche, in quanto molti l’hanno accusata di aver fatto ricorso alla chirurgia estetica.
gué pequeno è salito primo in classifica, dopo 5 settimane di dominio incontrastato.
valentina lodovini è una delle grandi protagoniste della 73esima edizione della mostra internazionale del cinema di venezia. ha indossato un abito a sirena color cipria scollatissimo sul seno e dal lungo strascico, sfoggiando un abito a sirena color cipria.
le sanzioni disciplinari per le squalifiche a euro 2021 e le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le squalifiche per le espulsioni per le s
l’ultimo annuncio immobiliare comparso a milano è stato pubblicato da studio isola, studio isola, che ha pubblicato l’annuncio. il piccolo monolocale è accatastato come casa, a pochi passi da corso como, dalla zona di porta nuova, da piazza gae aulenti e moscowa, ben collegata dalle infrastrutture pubbliche.
belén rodriguez ha dato il via alla sua prima vacanza post lockdown e, se già nei mesi scorsi si era messa in bikini in terrazzo, ha puntato tutto su un minidress a pois. per l’occasione ha puntato tutto su un minidress a pois, lanciando il capo must-have dell’estate 2020.
il collettivo milanese “zona 7”, formato da rondodasosa, vale pain, sacky, keta, neima ezza, kilimoney, con il loro primo singolo “seven 7oo” ha debuttato subito in top 3 spotify italia, con il video che ha quasi raggiunto il milione di visualizzazioni.
i dati sono due: il primo è che venerdì 5 marzo termineranno le due settimane di validità dell’ordinanza zona arancione per la campania. il primo dato è che dal prossimo lunedì 8 marzo termineranno le due settimane di validità dell’ordinanza zona arancione per la campania.
l’henné è un trattamento che permette di colorare l’arcata sopracciliare e di tingere anche in modo leggero la pelle. è un trattamento che permette di intensificare il colore delle sopracciglia e di tingere anche in modo leggero la pelle. scopri come realizzarlo a casa tua!
whatsapp mette in comunicazione più di un miliardo di persone in tutto il mondo, ma non è decisamente l’app più versatile tra quelle di messaggistica istantanea. fortunatamente con alcuni trucchi è possibile sfruttare il servizio in alcuni modi che gli sviluppatori non hanno ancora previsto ufficialmente, ad esempio utilizzando l’app da due smartphone contemporaneamente.
guendalina tavassi è stata l’ultima naufraga dell’isola dei famosi 2012 e, per l’occasione, ha deciso di conquistare rossano rubicondi, playboy ed ex marito di ivana trump.
giles deacon è lo stilista che ha firmato l’abito bianco da principessa indossato da pippa middleton al matrimonio con james matthew. e’ di origini britanniche e ha raggiunto il successo grazie al suo stile originale e d’avanguardia, anche se per la sorella della principessa ha scelto qualcosa di decisamente sobrio. scopriamo tutto quello che c’è da sapere sulla carriera e sui successi dello stilista che ha vestito pippa middleton.
vuoi avere una pelle bellissima e luminosa? il segreto è scegliere una maschera per ogni zona del viso e sfruttare i diversi benefici. ecco come fare per avere una pelle bellissima e luminosa.
a domenica 5 è in discussione la relazione tra rosa baiano ed emanuele pagano. i due si sono difesi e difesi, e il padre li difende.
l’abito a pois celeste indossato nel giorno della presentazione del principino george fuori dall’ospedale st mary di londra è già un’icona. l’abito a pois celeste, indossato nel giorno della presentazione del principino george fuori dall’ospedale st mary di londra è già un’icona.
il c asinò valdostano è al teatro ariston per una tappa del suo tour 2010. lo spettacolo di venerdì 19 è parte del doppio tour che la canterà al casinò de la vallée di saint-vincent (aosta), in occasione della “leggenda”.
emily ratajkowski ha pubblicato su instagram una foto in bikini che ha infiammato il web. l’immagine è il lato b marmoreo e perfetto, rivelato da un sexy tanga e immortalato in primo piano.
ray martin demonia è morto dopo in ben 43 ospedali in tre stati diversi non hanno potuto ricoverarlo per mancanza di lettini disponibili, per questo il 73enne è morto in ben 43 ospedali in tre stati diversi non hanno potuto ricoverarlo per mancanza di lettini disponibili, per questo i medici non sono riusciti a salvarlo.
l’animazione 3d di michael lentz, l’astronauta americano della universities space research association, è un volo in 3d che mostra marte con l’abito a noi più familiare: quello della terra.
justin bieber è stato assolto dall’accusa di aggressione risalente allo scorso 29 gennaio a toronto: “accogliamo con favore la decisione del procuratore di ritirare l’accusa, dopo aver concluso che non vi era alcuna prospettiva ragionevole sulla realtà dei fatti”.
ingvar kamprad è uno dei 15 uomini più ricchi del mondo, con un patrimonio valutato in più di 4 miliardi di dollari usa, secondo la rivista forbes. il fondatore di ikea, 88 anni, ha di recente dichiarato di ritirarsi definitivamente da ogni ruolo di controllo del gigante svedese di mobili low-cost, lasciando l’azienda senza una chiara guida.
il presidente israeliano, simon peres, ha rasserenato gli animi e ha annunciato che il cessate il fuoco è in corso. intanto il presidente israeliano, simon peres, ha cercato di rasserenare gli animi.
l’artista americana ha suonato la classica “all i want for christmas is you”, una canzone che apre le festività natalizie con l’accensione dell’albero di natale a new york. l’artista ha replicato ai fan con un tweet di scuse.
katie holmes ha cambiato look in modo drastico. ha cambiato look in modo drastico, mettendo in mostra i punti forti del suo corpo. in occasione dell’apertura del negozio di nordstrom a new york, ha sfoggiato un look total black in total black.
il viaggio è protagonista assoluto, ma non solo: il mondo è il luogo ideale per il viaggio: ecco il nuovo modo di viaggiare e scoprire il mondo dagli hotel più piccoli del mondo.
ashley brazier, 31 anni, di whitstable nel kent, è stato arrestato e condannato a tre anni e 9 mesi di reclusione per aver aggredito e cercato di uccidere la sua fidanzata incinta. l’aguzzino, 31 anni, è stato arrestato e condannato a tre anni e 9 mesi di reclusione per aver aggredito e cercato di uccidere la sua fidanzata incinta.
“questi anticoncezionali sono un diritto assolutamente innegabile per tutte le donne ed è giusto che ne abbiano accesso, però è un diritto che va tutelato e che non dovrebbe avvenire a spese della salute”. lo ha raccontato debora monti, studentessa di medicina di imola, iscritta al quarto anno all’università di pavia, finita per venti giorni nel reparto di terapia intensiva coronarica all’ospedale della città in provincia di bologna, dopo aver utilizzato un analogo prodotto.
tornano i cinemadays, la bella iniziativa che permette di recarsi al cinema spendendo solo 3 euro. la presentazione ufficiale si terrà nel corso dei premi david di donatello 2020 (il 3 aprile) ma, in attesa di conoscere l’elenco delle sale convenzionate, possiamo già dirvi alcuni titoli che saranno coinvolti.
marco bassanelli è stato rilasciato dal carcere di rebibbia nella tarda mattinata di oggi e da quel momento si sono perse le sue tracce. l’uomo, che aveva finito di scontare la sua pena di un anno e cinque mesi, è uscito prima dell’arrivo dei familiari che da quel momento non hanno sue notizie.
fanpage.it ha stilato la top ten dei film migliori di quest’anno, il plupremiato “la la land”, il musical dei record di damien chazelle che ha portato a casa 7 golden globe e 6 oscar ma anche i cinecomic marvel, rappresentati da “guardiani della galassia vol. 2” e “logan – the wolverine”.
matt damon, protagonista assoluto del film “elysium”, è stato protagonista assoluto del thriller fantascientifico “behind the candelabra”, che ripercorre il vissuto del pianista liberace e la sua storia d’amore con il giovane scott thomson.
il video di una rissa tra sposo e testimone è stato diffuso sui social. il video, ripreso da alcuni passanti, documenta una rissa tra sposo e testimone durante il banchetto di nozze.
il green pass andrebbe esteso anche a tutti gli studenti sopra i 12 anni. ad affermarlo è sergio abrignani, membro del comitato tecnico scientifico e professore di immunologia a milano, in un’intervista con la stampa. l’idea è quella di separare le scuole tra quelle con studenti sopra i 12 anni, che quindi si possono vaccinare, e quelle con classi al di sotto di questa soglia anagrafica, per cui è ancora atteso il via libera dell’
i tassisti chiedono ai sindacati di non esultare, almeno fino a quando non saranno finite le contrattazioni fra sindacati e sindacati. il governo chiede ai sindacati di non esultare, e il governo chiede ai sindacati di non esultare.
il carnevale di venezia è uno dei carnevali più gettonati al mondo. il carnevale è uno dei carnevali che ogni anno si appresta ad ospitare migliaia di turisti provenienti da tutto il mondo.
il decreto del ministro della giustizia del 13.01.2014 n. 140 regola i corsi di formazione ed aggiornamento degli amministratori di condominio, prevedendo che il regolamento (di seguito “regolamento recante la determinazione dei criteri e delle modalita’ per la formazione degli amministratori di condominio nonche’ dei corsi di formazione per gli amministratori condominiali”) è finalizzato ad accrescere o migliorare le conoscenze di base dell’amministratore di condominio.
l’odstore di cusago, alle porte di milano, è un punto vendita di una catena che vende prodotti dolciari: caramelle, cioccolatini e prodotti salati. le scorte finiscono rapidamente dagli scaffali dei supermercati e le aziende produttrici ne hanno aumentato la produzione per cercare di stare dietro alle richieste della popolazione. “leccati le dita in tutta sicurezza – ha scritto un utente – da noi puoi farlo”.
l’ultimo esempio al riguardo è this cat does not exist, un sito internet basato su algoritmi di machine learning che ha un unico scopo: proporre a chi lo visita una infinità di foto di gattini che però non hanno nessun corrispettivo nel mondo reale.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che il condominio è l’istituto giuridico che presenta i maggiori problemi concreti (come la nomina dell’amministratore, l’obbligo di avere alcuni registri obbligatori, l’obbligo di pagare gli oneri condominiali ecc.).
nicoletta larini e stefano bettarini raccontano di essersi incontrati per la prima volta in circostanze che avrebbero potuto scoraggiare la nascita di qualcosa tra loro. “non posso chiudere le porte ai sogni di chi amo”, racconta la donna che ha rubato il cuore all’ex marito di simona ventura.
j.j. abrams ha girato il terzo capitolo della saga e sequel di “into darkness – star trek”, e stavolta l’equipaggio dell’enterprise sarà attaccato da un’orda di inarrestabili alieni. il cast, invece, è di nuovo presente, capitanato da chris pine e zachary quinto.
silvia provvedi nega di essere stata sfrattata dalla casa di fabrizio corona. la compagna dell’ex re dei paparazzi lo difende a spada tratta: “non è cambiato nulla, sono ancora lì, lo conosco bene, so che non è un delinquente, credo nella sua innocenza”.
il divo tornerà per la quinta volta a vestire i panni di indiana jones, l’archeologo più affascinante del grande schermo. il 13 luglio, a 74 anni di distanza dall’ultimo episodio “indiana jones e il regno del teschio di cristallo”, il divo tornerà a vestire i panni dell’archeologo più affascinante del grande schermo.
il governo ha fatto poco per il contrasto alla povertà, ma i numeri dell’istat non parlano da soli. e il governo non è d’accordo con i numeri, ma i numeri parlano da soli.
rihanna è in vacanza con il blink 182 travis barker, il batterista che l’ha lanciata al tour europeo “rated r world tour 2010”.
l’uomo a cui il giorno prima della sua morte aveva chiesto l’autostop e che gli aveva dato dei soldi, “poi, girando per macerata ha incontrato il ragazzo nigeriano ai giardini diaz e l’ha seguito”. l’uomo a cui il giorno prima della sua morte, subito dopo essere scappata dalla comunità «pars» di corridonia, aveva chiesto l’autostop e gli aveva dato dei soldi.
stanleybet ha perfino lanciato le prime scommesse relative al prossimo fidanzato di alessia marcuzzi. il sito di scommesse stanleybet ha perfino deciso di dedicare delle quote ai papabili fidanzati della conduttrice.
il giornalista ed ex politico mario adinolfi si è scagliato durissimamente contro il cantante britannico, a partire proprio dalle polemiche del cantante britannico contro i due stilisti.
i vertici del colosso di mountain view hanno da poche ore annunciato il rilascio della feature dedicata alle fermate intermedie all’interno della versione ios di google maps, una funzionalità introdotta sugli smartphone android nel mese di ottobre e che a partire dalla giornata di ieri è disponibile anche su iphone e ipad in tutti i paesi in cui è disponibile la tecnologia per la navigazione stradale, italia compresa.
è stata trovata morta gabby petito, la 22enne travel blogger scomparsa dalla fine di agosto, il cui caso ha appassionato l’america. molto seguita sui social, dove era riuscita a raccogliere quasi 800mila follower, il giovane aveva detto di trovarsi in florida. il ragazzo era partito a luglio per un viaggio in camper attraverso gli stati uniti per raccontare la ‘van life’, la vita nel van.
sara leal, segretaria di san diego, ha svelato il tradimento di ashton kutcher e la sua fidanzata sara leal.
le estrazioni del lotto, superenalotto e 10elotto di sabato 31 ottobre 2020 si sono appena concluse: il jackpot del superenalotto sale a 58,5 milioni di euro. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e i simboli vincenti per l’estrazione del 10elotto.
il 44enne pugile statunitense ha speso una piccola parte dei suoi proventi per il ritorno sul ring nel match contro lo youtuber logan paul. il 44enne pugile statunitense ha infatti acquistato 10 lussuose auto dal suo concessionario di fiducia spendendo circa 82 milioni di euro.
il nuovo rapporto dell’organizzazione meteorologica mondiale (omm) mostra un numero di disastri ambientali e il suo andamento. il rapporto mostra che il numero di morti è aumentato di quasi tre volte, con una media di 115 morti ogni 24 ore e un costo giornaliero di 202 milioni di dollari.
robbie williams ha pubblicato in esclusiva su facebook (sic) il nuovo video di “party like a russian”, primo singolo che robbie williams ha pubblicato in esclusiva su facebook (sic) questa notte.
tra i tanti dispositivi attesi al mobile world congress 2015 di barcellona, uno dei più importati è sicuramente il one m9, il nuovo smartphone di htc che è stato lanciato dall’azienda taiwanese all’interno del mobile world congress di barcellona.
michael bublé, collega canadese della popstar di oops i did it again, ha ammesso di cantare anche lui i suoi concerti in playback.
harry d’inghilterra è l’uomo immagine dei sovrani d’inghilterra e, in effetti, è l’uomo immagine dei sovrani d’inghilterra.
nendo e luca nichetto per quest’anno presenteranno insieme nichetto=nendo, una mostra di 7 progetti co-progettati, co-prodotti e «concepiti con una grande amicizia».
kim kardashian ha ceduto i diritti per l’esclusiva alla rivista people e al canale e! entertainment.
il leader degli heartbreakers, morto a soli 66 anni per un arresto cardiaco, è morto a soli 66 anni per un attacco di cuore alle soglie dei 67 anni. il cantante, noto per i brani “i won’t back down” e “free fallin’”, è deceduto poco dopo.
l’area del sole che è stata responsabile di due delle più grandi eruzioni solari degli ultimi 11 anni è tornata visibile a causa della rotazione della stella. a causa della sua posizione non è ancora possibile determinare se abbia mantenuto o meno le stesse dimensioni che aveva all’inizio di settembre, quando è stata responsabile di due delle più grandi eruzioni solari degli ultimi 11 anni.
le cassapanche sono un complemento d’arredo capace di coniugare eleganza e praticità per un motivo molto semplice. le dimensioni, le dimensioni e il design devono rispondere a queste esigenze, ma è importante capire con precisione dove collocarla e dove si preferirà collocarla.
josé manuel castro lópez ha realizzato sculture in pietra che sembrano morbide, plastiche, come gocce di acqua, superando i soliti concetti di tattilità e rigidità.
a pochi giorni dalla violazione dell’azienda hacking team e la diffusione in rete di un file torrent delle dimensioni di 400 gb che ha messo alla luce pericolosi exploit che sfruttano alcune vulnerabilità di flash con il rischio di infettare numerosi utenti che utilizzano una versione di flash non aggiornata, tutti i principali big di internet hanno deciso di abbandonare flash ed iniziare ad utilizzare il più sicuro html5.
ana laura ribas attacca fanny neguesha, la fidanzata di mario balotelli, e lo fa su twitter. l’ex soubrette dell’isola dei famosi, è stata accusata di essere su tutte le copertine, solo perché è la “signora balotelli”.
il regista zack snyder ha ammesso di aver incontrato l’attore che ha interpretato batman nei precedenti tre film, diretti da christopher nolan, christian bale. il regista ha ammesso di aver incontrato christian bale, attore che ha interpretato batman nei precedenti tre film.
il cassetto scaldavivande è un cassetto che può essere utilizzato per conservare i cibi in forno a temperatura ambiente.
i giovani cittadini dell’unione europea possono viaggiare, studiare, lavorare, condividere e inventare. e lo fanno grazie ai servizi di comunicazione multimediale #euandme, che mettono a disposizione degli studenti le opportunità di fare ciò che si vuole.
chongqing è una delle città più grandi della cina ed è una delle città più grandi del mondo.
apple fosse totalmente d’accordo con la creazione di cinturini per l’apple watch da parte di aziende di terze parti era ormai chiaro. per favorire questa possibilità, l’azienda di cupertino ha pubblicato alcuni documenti che forniscono chiare linee guida per la creazione di cinturini.
in campania è in vigore l’obbligo di indossare la mascherina anche all’aperto. a pochi giorni dalla scadenza del provvedimento attualmente in vigore, il presidente della regione vincenzo de luca, sarebbe intenzionato a firmare una nuova ordinanza. il presidente della regione, vincenzo de luca, sarebbe intenzionato a firmare una nuova ordinanza.
è passato quasi un anno dalla morte di mango, il cantante lucano che l’8 dicembre del 2014 perse la vita a causa di un infarto mentre era sul palco a suonare il suo amato pianoforte. il cantante aveva la sua musica e il suo pianoforte come armi per portare la sua classe e le sue canzoni quanto più vicino ai suoi fan.
angelina jolie nuda e il suo sexy johnny deep sono i protagonisti di the tourist, il film che li vede opposti a johnny deep.
incidente questa mattina a roma, nella zona di grottarossa. un’auto e uno scoote si sono scontrati poco dopo le 15 del pomeriggio in via flaminia nuova, all’altezza del chilometro 7,800. ferito, ma non in modo grave, l’uomo di 58 anni alla guida dello scooter, un 35enne che è morto praticamente sul colpo in seguito allo schianto.
le vip più famose fanno a gara per accaparrarsi la classica “copertina con pancione”, uno scatto memorabile in cui compaiono quasi sempre senza veli, con una mano a coprire il seno e l’altra a reggere la pancia.
lo scutoide è una nuova forma geometrica che si nasconde dentro una delle cellule più comuni di tutti gli organismi viventi.
il settimanale chi ha beccato il ballerino per le strade di milano insieme a mariacarla boscono, una delle modelle italiane più conosciute del mondo. si tratta di mariacarla boscono, una delle modelle italiane più conosciute del mondo.
arnold schwarzenegger ha quasi 70 anni e, nonostante il peso di quasi sette decadi, è diventato un’icona del cinema e della politica. il suo account instagram è a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco a dir poco al tempo.
il maestro hayao miyazaki, il 3, 4 e 5 novembre 2013, porterà nelle nostre sale il nuovo capolavoro d’animazione dello studio ghibli, del 2013, diretto da un altro maestro, isao takahata, basato sul racconto popolare giapponese “taketori monogatari”.
il duo paolo nicolai e daniele lupo è il vincitore della storica finale del mondiale di beach volley: il 25enne romano è stato il più giovane ad aver sconfitto un tumore al ginocchio. “la settimana dopo saremmo dovuti partire per un ritiro a tenerife e così ho deciso di andare a farmi vedere in ospedale”, ha raccontato al corriere dello sport.
a bruxelles i 28 paesi dell’unione si sono ritrovati intorno al tavolo per discutere delle quote di migranti destinati all’europa. il gap di ricollocamenti è di circa 8mila, anziché 5mila. il numero di ricollocamenti raggiunto è di circa 8mila, anziché 5mila.
l’apple central world è la seconda e più grande sede commerciale di apple a bangkok, in thailandia. dopo l’apertura nel 2018 di apple iconsiam che ha permesso ai visitatori di sperimentare per la prima volta il meglio di apple in thailandia.
nell’oroscopo di oggi, martedì 10 novembre 2020, la luna si trova nel segno della bilancia e si allontana da marte in ariete. il pianeta della bilancia è in quadratura con saturno e mercurio che si allontana dall’opposizione di marte in ariete. il pianeta della bilancia è al centro di una grande opposizione di marte in ariete e si allontana dalla quadratura con saturno.
rober pattinson torna nelle sale con il nuovo film di twilight, tratto dai libro di sara gruen.
matteo berrettini dopo la finale del masters 1000 madrid persa contro zverev ha salutato il pubblico con un sorriso a sorpresa. il tennista azzurro ha poi ringraziato il pubblico per il successo ottenuto e ha ringraziato il pubblico per il successo ottenuto.
chiara ferragni è diventata mamma per la seconda volta lo scorso marzo e, nonostante abbia messo al mondo la piccola vittoria, ha sempre il modo per seguire le orme della mamma influencer. a dimostrarlo è l’ultimo look sfoggiato sui social, un completo per l’estate fresco, colorato e trendy.
i vecchi vasetti di vetro sono diventati un’abitudine per chi non ha tempo di coltivare in casa il fabbisogno giornaliero di pomodori e verdure. ma il riciclo è una delle pratiche più sviluppate nel mondo, soprattutto in italia che con il 70,9% di riciclo è in costante aumento.
fabrizio corona è stato condannato per il ricatto al calciatore della roma, all’epoca all’inter, adriano fotografato in compagnia di due belle ragazze e quello che sembra essere un cumulo di cocaina.
il “cocco” della de filippi è marco guercio, il nuovo “cocco” della de filippi dopo francesco monte.
stefano de martino ha aspettato il natale, stefano de martino, per tornare a mostrarsi insieme a suo figlio santiago, nella prima foto col figlio pubblicata su facebook dopo la notizia della separazione dall’ormai ex compagna belen rodriguez.
paolo chillè, giovane di messina affetto da sarcoma fibromixoide, dichiarato inoperabile in italia. il giovane è stato sottoposto a una cura palliativa di morfina, giorno e notte, efficace solo per alleviare i dolori. il giovane è stato sottoposto a una cura palliativa di morfina, giorno e notte, efficace solo per alleviare i dolori.
randall wallace dirige randall wallace, il nuovo film di randall wallace, basato su una storia vera. la protagonista è penny chenery, proprietaria del cavallo, mentre john malkovich interpreta l’eclettico lucien laurin, l’allenatore che porterà l’animale a livelli inauditi.
linda woolverton e tim burton sono già a lavoro sul progetto maleficent, ovvero l’adattamento per il grande schermo di un classico de la casa di topolino: la bella addormentata nel bosco.
il regista brian grazer e white horse pictures di ron howard e brian grazer e white horse pictures di nigel sinclair e guy east è ron howard, vincitore di vari premi oscar, per la produzione di un documentario autorizzato sulla vita di luciano pavarotti, famosissimo tenore, filantropo e icona del xx secolo.
chanel ha annunciato le sfilate più originali e originali di chanel, le sfilate più originali e sopra le righe e le sfilate più originali e sopra le righe.
il gold class cinema, inventato dall’australiano graham burke proprietario di una famosa catena di sale, ha fatto in fretta il giro del mondo, passando da singapore e dalla grecia.
il divorzio tra enrico mentana e michela rocco di torrepadula non è al capolinea come paventato dall’ultimo servizio del settimanale chi. i due sembrano sulla strada della riappacificazione.
giusy ferreri ha portato il cielo in una stanza sul palco dell’ariston e, dopo l’esibizione di ieri, ha cantato il brano in maniera sobria e sobria.
elon musk, il magnate sudafricano naturalizzato americano a capo di tesla e spacex, in un nuovo cinguettio pubblicato su twitter ha rilanciato l’idea di sganciare bombe nucleari su marte, con l’obiettivo di renderlo abitabile. il tweet “nuke mars!” è infatti un chiaro riferimento al progetto descritto nel 2015 in seno al “the late show with stephen colbert” dall’istrionico 
l’applicazione di dating online tinder ha organizzato una campagna chiamata #representlove con la quale ha richiesto all’unicode consortium – l’organizzazione che gestisce la pubblicazione delle emoji in tutto il mondo e su tutti i sistemi – l’inserimento delle coppie miste all’interno del prossimo aggiornamento dello standard emoji.
laura pausini e tiziano ferro saranno protagonisti di quattro serate interamente dedicate alla musica, con ospiti a sorpresa.
l’attesa passeggiata spaziale di luca parmitano prevista per il 25 ottobre alle 12:30 (ora italiana) è stata rimandata. ad annunciarlo l’agenzia spaziale europea (esa) in un precedente comunicato stampa, nel quale si faceva riferimento all’uscita dell’astronauta italiano con la collega statunitense della nasa jessica meir.
a rendere pericolosamente vicina alla realtà una notizia che era nell’aria già da qualche giorno è stata teresanna pugliese. il ragazzo, dopo aver postato un’intervista su facebook, ha raccontato di un incontro con la ragazza in cui lei e francesco si sarebbero “persi”.
sono 350 le persone ammalatesi di morbillo dall’inizio dell’anno a milano. numeri contenuti, ma che rispetto al recente passato fa registrare un preoccupante aumento dei casi, numericamente limitato grazie all’ampia diffusione del vaccino tra i più giovani. ma i dati non vanno sottovalutati.
il cult cult immortale, trasmesso in tv nel 2015, vede affrontarsi in uno scontro epico, il pugile rocky balboa e il russo ivan drago, per vendicare la morte di apollo creed. di seguito, trovate 10 curiosità che non avreste mai pensato di conoscere.
immersa in un’insenatura di roccia e acqua, chiusa a settentrione e aperta verso una meravigliosa vista sull’azzurro mar delle andamane, villa amanzi è una splendida residenza di vacanza moderna situata nell’esclusiva cape sol, in una posizione spettacolare di kamala, un promontorio esclusivo per soli milionari, e cattura la brezza fresca tutto l’anno, in uno dei luoghi più suggestivi di phuket, in thailandia.
harry styles è il colpevole di questa serie di popstar che si spogliano in continuazione sui social. il cantante è stato immortalato con un enorme dito di gommapiuma.
harry e meghan markle trascorreranno i primi due anni di matrimonio lontani dalla famiglia reale britannica. lo faranno a kensington palace, il palazzo dove risiede la neo moglie. l’accordo è stato raggiunto da due vicini di casa d’eccezione: david e victoria beckham.
lo studio ghibli starebbe chiudendo i battenti. lo scorso anno, il suo fondatore hayao miyazaki aveva annunciato il suo ritiro, spiegando che “si alza il vento” sarebbe stato il suo ultimo film. lo studio, infatti, si dedicherà solo alle attività legate allo sfruttamento del marchio, dal copyright al merchandising.
una ragazzina di 15 anni è stata costretta a chiedere aiuto dopo essere stata violentata da un 17enne. a dare l’allarme è stata la stessa ragazza che ha chiamato la madre terrorizzata in cerca di aiuto. il giovane è stato denunciato alla procura dei minori di brescia.
il settimanale britannico economist ha pubblicato i risultati di uno studio che mette in evidenza un nuovo record per l’applicazione di messaggistica istantanea più famosa al mondo, come riporta la rivista, infatti, whatsapp ha superato gli sms tradizionali: ogni giorno gli oltre 700 milioni di utenti attivi si scambiano più di 30 miliardi di messaggi contro i “soli” 20 miliardi di sms tradizionali.
rufus wainwright è il secondo ospite internazionale annunciato per la prossima edizione del festival di sanremo, dopo l’annuncio dell’ospite dell’ultima serata, stromae. si tratta di una visita in italia che non è casuale, essendo in fase di presentazione del suo ultimo lavoro discografico “vibrate: the best of”.
hubert e kalisa, due leoni africani dello zoo di los angeles, sono stati sottoposti ad eutanasia per non far soffrire l’uno della perdita improvvisa dell’altro. l’eutanasia è stata disposta dal veterinario per intervenire sulle loro condizioni di salute e sulle malattie legate all’età.
il rischio scissione tra beppe grillo e giuseppe conte è più concreto che mai. il rischio scissione è più concreto che mai, il rischio scissione è più concreto che mai. il rischio scissione è più concreto che mai. il rischio scissione è più concreto che mai.
il testo e il significato di “chiamami per nome”, la canzone di fedez e francesca michielin a sanremo 2021, insieme al video dell’esibizione sul palco del teatro ariston. il brano parla d’amore e lo fa con un trasporto particolare.
l’artista è stato uno dei protagonisti della seconda serata di sanremo 2007, con “ti regalerò una rosa”, brano con cui l’artista vinse al festival di sanremo 2007 e che verrà riproposta sul palco dell’ariston nella serata cover di giovedì 6 febbraio.
rocco siffredi è stato battuto al televoto da andrea montovoli all’interno di una nomination che ha fruttato al programma circa 1.200.000 voti.
a milano i prezzi medi di un trilocale sono inferiori ai 300.000 euro. eppure, dando un occhio a quello che si legge, si continua a faticare a credere a quello che si legge.
l’installazione di anna heinrich e leon palmer è la prima camera oscura sotterranea che permette di godere del paesaggio esterno comodamente dall’interno di una stanza.
silvia toffanin è la protagonista del natale di mediaset. l’attrice ha raccontato come trascorrerà le feste con i suoi bambini. il suo albero di natale è un omaggio ai due bambini, lorenzo e sofia.
le testuggini sono animali a sangue freddo (ectotermi), nei quali la temperatura corporea è legata a quella dell’ambiente e il loro metabolismo si regola in base alla temperatura corporea. ecco perché le tartarughe – come molte testuggini d’acqua dolce – possono respirare anche dal “sedere”, o meglio dalla cloaca, un’apertura unica per intestino, apparato urinario e genitale.
il fratello nello daniele, fratello di pino daniele, è intervenuto in un’intervista a “chi”, accusando il cardiologo di fiducia di pino daniele e la moglie fabiola sciarrabbasi. il fratello e cantante dell’autore di “nero a metà” se la prende con il cardiologo di fiducia del cantante e difende la moglie fabiola sciarrabbasi.
francesca neri racconta al giornale amica francesca neri il suo rapporto speciale con claudio amendola, con cui condivide ormai una vita insieme.
lady gaga pubblica una foto in piscina con taylor kinney, il fidanzato di taylor kinney.
le righe sono i capi più belli per l’estate 2012, le linee orizzontali o verticali tendono ad ingrossare la figura, ecco una selezione dei capi più belli da copiare.
steven spielberg è stato fotografato in uno scatto dove aveva solo un anno, ed è stato immortalato da un “e.t.”.
kate middleton compie oggi 30 anni e, oggi, compie 30 anni. la bella e sensuale moglie del principe william, le ha fatto conquistare l’inghilterra intera con la sua grazia d’altri tempi.
melita toniolo è la sexy diavolita che già da due anni è testimonial della linea fruscio, fruscio e ammaliante grazie alle sue trasperenze e ai suoi pizzi multicolor.
gonzalo e federico, ritrovatisi all’inter miami di beckham dopo 14 anni di lontananza, erano impegnati nella major league soccer. partita finita con la vittoria esterna per 2-1 della squadra allenata da phil neville e in cui milita anche un altro ex juventino, blaise matuidi. “sul campo non è più mio fratello, è un mio compagno di squadra”, ha detto il 36enne 36enne.
nina moric ha affidato a instagram una foto in cui racconta il figlio carlos. l’ex modella croata aveva già raccontato pubblicamente la situazione del figlio, ma oggi aggiunge l’ennesimo tassello a una storia carica di dolore.
irina shayk è diventata protagonista del calendario dell’avvento realizzato da love magazine. la modella russa è apparsa più sexy che mai in un video realizzato da phil poynter, in cui lavora l’argilla con indosso un completino intimo e una semplice camicetta bianca abbottonata all’altezza del ventre.
il calciatore del manchester city è uscito dal campo all’inizio del secondo tempo dopo aver subito un brutto fallo subito da palhinha. il calciatore del manchester city è uscito dal campo all’inizio del secondo tempo dopo aver subito un brutto fallo. il suo piede sinistro è stato schiacciato dal ginocchio dell’avversario e il suo piede sinistro è stato schiacciato.
il vaso di fiori per l’auto-irrigazione è il primo vaso che ti avvisa quando è il momento di innaffiare le tue piante.
antonio banderas, l’attore spagnolo, è il nuovo attore che andrà ad affiancare harrison ford nel nuovo capitolo dedicato all’archeologo già protagonista de i predatori dell’arca perduta, indiana jones e il regno del teschio di cristallo. il film è atteso per il 29 luglio 2022.
il meteo per il secondo weekend del mese di gennaio 2018 è destinato a subire un importante cambiamento. secondo gli esperti, dal bordo orientale dall’anticiclone russo scenderanno correnti via via più fredde che in queste ore raggiungeranno l’italia. nel corso del weekend avremo ancora qualche pioggia nelle regioni meridionali.
l’attore è stato immortalato da diva e donna mentre si appresta a salire su un aereo privato in compagnia della moglie amal, che tiene in braccio la figlia amal. l’attore è stato immortalato da diva e donna mentre si appresta a salire su un aereo privato in compagnia della moglie amal.
il progetto che ha fatto storia ancora nessuno. il tuo progetto che ha fatto storia ancora nessuno.
un ragazzo di 21 anni di besana in brianza ha tentato un colpo alla lupin, un ragazzo di 21 anni di besana in brianza. il giovane ha tentato un colpo alla testa e ha sfondato il vetro della porta d’ingresso del locale. il giovane ha tentato un colpo e si è dato alla fuga passando dal retro.
ad un anno dalla morte del piccolo lorys stival, il padre davide è stato ucciso o, secondo l’ultima versione fornita dalla madre, si sarebbe strangolato con delle fascette da elettricista. il suo corpo si trova all’interno del cimitero di santa croce camerina, senza un motivo.
il regista di “district 9”, nominato agli oscar 2010 come miglior film, torna nelle sale con un thriller fantascientifico davvero straordinario. il titolo è “elysium” e gli attori protagonisti sono matt damon e jodie foster.
su twitter e nelle varie piattaforme social è in corso un dibattito nato in seguito a un’intervista pubblicata sul new york times a tyler “ninja” blevins, celebre icona del web. tra i temi toccati dall’intervista, vi è l’atteggiamento sempre più offensivo, sessista e razzista di giovani spettatori e giocatori.
il film di scott cooper, con protagonisti brad pitt e robert duvall, sarà incentrato su questa incredibile e triste vicenda che, tra sparatorie, incendi dolosi e reciproci omicidi, proseguì per anni e anni culminando nel massacro di capodanno del 1888.
il trucco di capodanno è alle porte e a capodanno è sempre più importante: il trucco è a prova di party, ma a capodanno i festeggiamenti si protraggono più a lungo e hai bisogno di un make up a prova di party. ecco tutti i consigli da seguire per creare il trucco perfetto per il capodanno.
alessia ventura confessa di non aver perso la speranza di riconquistare l’ex fidanzata marika fruscio. il suo ex, però, non ha perso la speranza di riconquistarla.
ilary blasi ha sfoggiato un nuovo hair styling ed è apparsa in versione “le iene”. il nuovo hair styling è stato svelato durante il programma le iene ed è stato svelato al pubblico.
kate middleton ha preso parte al chelsea flower show, in occasione del quale si è tenuta l’inaugurazione di uno spazio per bambini ispirato al suo giardino. la duchessa ha dato il meglio di lei in fatto di look, sfoggiando un look “bucolica” con abito a fiori e le sue tanto amate scarpe con la zeppa.
giulia salemi è tornata nella casa del grande fratello vip a due anni di distanza dalla sua prima esperienza ma, nonostante abbia già trovato il modo per farsi notare, ha già trovato il modo per farsi notare. nella puntata del 30 novembre ha puntato su un completo color block con minigonna e cardigan crop, il must-have di stagione.
il più famoso e internazionale dei registi inglesi vince 8 oscar con “the millionaire”, l’appassionante storia di un ragazzo indiano che attraverso le difficoltà della sua vita vince il quiz televisivo.
il presidente degli stati uniti donald trump ha annunciato la fine del deferred action for childhood arrivals, più comunemente conosciuto come daca. il programma, introdotto da barack obama nel 2012, è stato accantonato e il presidente degli stati uniti ha annunciato che a partire dal 5 marzo 2018 il programma sarà da ritenersi archiviato.
la cassazione del 14.12.2016 n. 14536 ha stabilito che l’opposizione avente ad oggetto la pignorabilità del bene oggetto dell’esecuzione è diversa dall’affermare che il bene non è del debitore, ma non può essere oggetto di pignoramento (514 cpc e 515 cpc), in quanto il bene non è del debitore, ma non è del debitore, ma di altri soggetti, ma anche di altri soggetti
le sorelle kardashian jenner hanno voluto dedicare un pensiero ironico alla madre, kourtney, 36, kim, 36, kim, 36, kim, 36, kim, 34, kendall, 19, e kylie, 18.
il compleanno di david è un’opera seconda di marco filiberti che, a sei anni da poco più di un anno fa, torna al cinema per dirigere un cast di alto livello come alessandro gassman, massimo poggio, maria de medeiros e la veterana piera degli esposti.
l’infermiera di senigallia michela venturi, 39 anni, infermiera al lavoro presso l’ospedale di senigallia, esordisce così: “cento euro in più al mese per rischiare la vita”. una misura per alcuni ritenuta iniqua, come per l’infermiera di fano michela venturi, che lavora a senigallia. “basta una sola distrazione e si rischia di infettarsi”.
il calciatore del milan pippo inzaghi e alessia ventura sembra essere giunto al capolinea.
l’agosto 2016 è stato il più caldo degli ultimi 136 anni e l’undicesimo mese di fila da record. il mese appena concluso è riuscito a superare il luglio ribattezzato il mese più caldo di sempre e questo non fa che sollevare nuovi interrogativi circa gli effetti di queste temperature sul nostro pianeta.
un uomo di 41 anni è stato arrestato a lentate sul seveso, in provincia di monza e brianza. i carabinieri hanno notato l’uomo che lo scorso 7 luglio è stato trovato in un appartamento in via vittorio veneto. i carabinieri hanno chiesto ai carabinieri perché avesse l’appartamento allagato.
ramona amodeo interviene nella querelle tra raffaella fico e karina cascella “l’altra” napoletana ramona amodeo, ex tronista a uomini e donne che proprio in questi giorni si è scagliata contro l’ex opinionista di uomini e donne.
robert de niro e sua moglie elliot hanno festeggiato il loro primo natale con il fiocco rosa. il loro primo figlio è stato un miracolo che arriva a tredici anni dalla nascita del loro primo figlio. il papà elliot ha avuto altri quattro figli prima del matrimonio con grace, drena e raphael.
lady gaga potrebbe esibirsi anche nel nostro paese, precisamente a milano, dove la star di poker face dovrebbe esibirsi nel maggio del 2010.
adele ha invitato il compagno e simon carlsson al matrimonio, ed è stata la stessa cantante a non credere a quello che sta succedendo. lo ha dimostrato ancora una volta durante un concerto, quando sul palco si è celebrata una richiesta di matrimonio tra due ragazzi.
cecilia rodriguez ha cambiato look e, dopo aver lasciato i fan senza parole con l’ultima frangia a tendina, ha deciso di cambiare look. l’ultima a non aver resistito alla tentazione di fare visita al parrucchiere di fiducia è stata cecilia rodriguez.
eugenie di york è in quarantena come tutti i cittadini britannici, il principe carlo è risultato positivo al tampone ma, nonostante ciò, si intravede una spiraglio di speranza. i bookmakers, però, sono così sicuri della cosa da essere arrivati a chiudere le scommesse.
il sondaggio realizzato da euromedia research e dall’istituto piepoli per porta a porta mette in considerazione la volontà degli italiani di abbandonare la lega o se, invece, sono favorevoli a un ritorno a forza italia.
l’atalanta ha perso il primo tempo in dieci minuti dopo la partita contro la salernitana all’arechi. l’immagine del volto dell’attaccante turco è stata davvero impressionante. l’immagine del volto dell’attaccante turco ha fatto infuriare i giocatori della dea che hanno accusato djuricic di aver alzato troppo il gomito.
a quattro anni dalla morte di michael jackson, ecco i 10 brani più belli della sua produzione.
a poche ore dalla morte di karl lagerfeld, è stata presentata la collezione disegnata dal kaiser per l’autunno/inverno 2019-20. lo show è stato un tributo all’imperatore della moda, il kaiser che ha indossato quasi tutte le camicie con il colletto alto come quello che ha reso lo stile di lagerfeld leggendario.
il rapper pop smoke è stato ucciso lo scorso 19 febbraio nella sua casa di los angeles. le indagini per chiarire la dinamica dell’omicidio sono ancora in corso. i video delle telecamere di sorveglianza lascerebbero pensare più a un’esecuzione.
è ricoverata in gravi condizioni all’ospedale di sassari la donna di 41 anni aggredita dal compagno che dopo aver provato a ucciderla si è tolto la vita impiccandosi. il compagno è stato trovato in ospedale con numerose ferite alla testa e alla schiena inferte probabilmente con un’arma da taglio.
noel gallagher ha annunciato il suo tour dei rolling stones e ha dichiarato di voler fare di tutto per restare sul palco fino alla fine.
il time l’ha inserita tra le 25 migliori invenzioni del 2013. è la prima penna al mondo che disegna in 3d, è compatta e facile da usare, e non richiede conoscenze tecniche, software e nemmeno un computer.
il 13 settembre riparte la scuola, con l’inizio delle lezioni in presenza e il ritorno sui banchi. il direttore del dipartimenti di emergenza e accettazione del bambino gesù di roma alberto villani ha spiegato quali sono i comportamenti virtuosi e le buone pratiche da tenere in classe, per evitare la diffusione del contagio.
con ios 14.5, l’aggiornamento in arrivo in questi giorni per tutti i possessori di iphone, apple introdurrà all’interno dei suoi smartphone una funzione estremamente utile: la possibilità di utilizzare i comandi vocali di siri per chiamare i propri contatti di emergenza.
alessandro pess è tornato tra le braccia della sua ex fidanzata alessandro pess e, dopo aver lasciato uomini e donne, è tornato tra le braccia della sua ex fidanzata.
i bambini malati di cancro sono sempre di più ed il loro modo di vivere è davvero unico.
il presidente del consiglio silvio berlusconi e la procura di napoli hanno deciso di indicare al premier un ventaglio di date utili per l’interrogatorio. il caso è il solito impedimento, in quanto, secondo la ricostruzione dei magistrati, “va sempre sentita la vittima del presunto reato”.
salma hayek ha rivelato la ricetta segreta dell’elisir di “eterna giovinezza”: il suo seno è cresciuto dopo i 50 anni. l’attrice, però, non ha mai ceduto al ritocco estetico.
stefano bettarini a domenica 5 ricorda la sua storia d’amore con simona ventura e l’ex calciatore gian gerolamo carraro.
il piccolo comune di vo’ in provincia di padova (assieme a codogno, in lombardia) ha mostrato che a vo’ è presente un numero significativo di superimmuni, ovvero con una concentrazione anomala di anticorpi neutralizzanti. il dato più interessante è legato al fatto che sono stati identificati a mesi di distanza dalle prime infezioni, tenendo presente che il numero di anticorpi dovrebbe scemare nel corso del tempo.
luca bernardo, candidato sindaco del centro destra per le elezioni comunali a milano, risponde alle accuse del consigliere regionale di +europa michele usuelli che, in un’intervista al quotidiano “la repubblica”, ha raccontato di essere sicuro che il primario di pediatria dell’ospedale fatebenfratelli girasse in reparto con un’arma. “mi è capitato di portarla solo di notte”, ha detto il candidato sindaco del centro destra, michele usuelli, che ha detto di essere sicuro che il primario di pediatri
il test di medicina 2019 è stato molto più ricco del 2018. stando ai dati di consulcesi, che ha ricevuto decine di segnalazioni da tutta italia, le irregolarità quest’anno sono state molto più numerose del 2018. le irregolarità quest’anno sono state molto più numerose del 2018, facendo segnare un +35 per cento rispetto al precedente.
mariah carey è incinta o solo ingrassata? lo sostengono i tabloid di tutto il mondo, ma il gossip è ancora tutto da chiarire.
l’olio d’oliva è un ottimo rimedio per ridare luminosità e vitalità ai capelli. è un ottimo rimedio per ridare luminosità e vitalità ai capelli. è un ottimo rimedio per ridare luminosità e vitalità ai capelli. ecco come utilizzare l’olio d’oliva per realizzare maschere e trattamenti fai da te.
il crystal boeing 777-200lr è l’aereo commerciale più lussuoso al mondo che permette di viaggiare in un ristorante con stelle michelin, dormire su sedili reclinabili esclusivi, muoversi in spazi sociali ariosi, rilassarsi guardando grandi tv a schermo piatto, e godere di un’esperienza di volo unica.
melissa satta è in procinto di cambiare città, e il suo destino è segnato da un cambio di direzione.
il grande fratello 10 ha svelato al settimanale visto la loro relazione con diletta franceschetti. i due hanno deciso di raccontare la loro relazione al settimanale visto.
“spontaneous city in the tree of heaven” a londra è la città ideale di ogni volatile. qui gli uccelli possono scegliere tra una varie forme e dimensioni da utilizzare per riparo, nidificazione o spazi di alimentazione. il complesso di case per uccelli è stato progettato dal duo di artisti london fieldwork replicando l’architettura delle vicine terrazze georgiane e degli alloggi sociali degli anni ’60 che circondano i duncan terrace
l’intolleranza al lattosio è una delle più diffuse e diffuse. è un disturbo legato al principale zucchero del latte, il lattosio, che non riesce ad essere digerito facilmente. ecco 10 idee per l’epifania.
il batterista dei pooh lascia la moglie tiziana giardoni, grande amore della sua vita che aveva sposato nel giorno del suo sessantanovesimo compleanno. il matrimonio con tiziana giardoni era sfociato nella convivenza già nel 2007. il matrimonio con tiziana giardoni era sfociato nella convivenza già nel 2007.
il film di ferzan ozpetek ha vinto il premio speciale della giuria al tribeca film festival, la manifestazione ideata da robert de niro che in questi anni ha assunto un ruolo di primo piano nel panorama internazionale.
il matrimonio è il momento più bello della vita e le coppie continuano a desiderare di celebrare il proprio matrimonio. le location sono le più suggestive e suggestive, tanto da essere definita la regina del destination wedding, e con cira lombardo, wedding planner and event creator, andiamo alla scoperta delle location più ambite della regione per una cerimonia da sogno.
un team di ricerca dell’università di manchester ha realizzato una membrana a base di ossido di grafene che è in grado di filtrare l’acqua di mare, desalinizzarla e renderla potabile. il materiale è stato brevettato da un team di ricerca dell’università di manchester.
sarah stage è la donna che ha stravolto il mondo della moda. è la donna che ha stravolto il mondo del fitness e che ha stravolto il mondo del fitness.
il 19 marzo si festeggia san giuseppe e la festa del papà, una giornata in cui i figli celebrano l’uomo che li ha cresciuti e protetti nell’arco della vita. ecco allora le frasi più commoventi da dedicare al papà per stupire il proprio papà.
il grande regista john lee hancock ha portato al cinema “saving mr. banks”, la pellicola che racconta la storia vera di come walt disney ottenne i diritti di sfruttamento del romanzo “mary poppins” della scrittrice australiana pamela lyndon travers, dopo 11 anni di richieste senza successo. ecco 10 curiosità che, probabilmente, non sapevate.
lo sciopero nazionale di due giorni è sfociato in violenza, aggressione ai poliziotti e saccheggi ai negozi ed ai mezzi pubblici. il governo del conservatore sebastián piñera, travolto dall’impopolarità, ha calcolato che questi due giorni di sciopero potrebbero costare al cile 400 milioni di dollari in termini di produzione.
il bollettino della protezione civile della regione campania, diffuso dall’unità di crisi della protezione civile, mostra 163 nuovi casi di coronavirus. il numero dei tamponi analizzati è in calo, mentre il numero di morti è ad un passo da quota ottomila.
il rientro in aula slitta a data da destinarsi. per alcuni bambini di ostia, infatti, il rientro in aula slitterà a data da destinarsi.
le tree snake houses sono le case sull’albero realizzate dagli architetti luis e tiago rebelo de andrade. l’obiettivo è ricreare l’immagine delle case sugli alberi ma con fantasia.
il comune di sanremo ha deciso di bocciare la proposta delle canzoni in dialetto al festival di sanremo, e il sindaco gianmarco mazzi ha deciso di bocciare la proposta delle canzoni in dialetto al festival.
è morto a 68 anni l’attore jay benedict, attore noto per essere apparso nei film “aliens” di james cameron e “il cavaliere oscuro – il ritorno” di christopher nolan, è morto a 68 anni dopo aver contratto il virus.
nicole minetti racconta il suo anno orribile, al settimanale chi. l’ex bunga bunga bunga è stata costretta a risorgere dalle sue ceneri.
l’aeroporto di trapani è stato chiuso a causa delle operazioni militari legate allo scoppio della guerra in libia. i passeggeri che hanno già prenotato il volo possono recarsi all’aerostazione “falcone borsellino” di palermo, almeno due ore prima dell’orario del volo.
e’ la commedia delle commedia, un cult degli anni ’80 e, ancora oggi, tutte le volte che viene trasmessa in tv è sempre un successo. e’ la commedia delle commedia, un cult degli anni ’80 e, ancora oggi, tutte le volte che viene trasmessa in tv è sempre un successo. siete, però, sicuri di sapere davvero tutto sul primo ed inimitabile film?
giorgia annuncia le prime due date del suo prossimo tour, che inizierà a gennaio 2012. a gennaio tornerà a cantare dal vivo, dopo un lungo periodo di silenzio, con due anteprime al palalottomatica di roma e al mediolanum forum di assago (milano), in programma rispettivamente il 21 e il 24 gennaio 2012.
alessandra amoroso esordisce al primo posto degli album più venduti della settimana con il suo nuovo “10”, confermandosi come una delle top player della musica italiana e una delle poche donne in grado di contendersi i primi posti della classifica con i colleghi maschi.
la statuaria showgirl era attesa in un locale della città dei fiori. la showgirl era attesa in occasione del festival di sanremo.
la cassazione del 24.1.2015 n. 14000 ha stabilito che il diritto al risarcimento del danno derivante da fatto illecito (2947 cc) è prescrivibile in cinque anni dal giorno in cui il fatto si è verificato (2947 cc) e, contemporaneamente, comincia a decorrere il termine di prescrizione per il relativo risarcimento.
ilary blasi è apparsa sul palco de “le iene show” ed ha svelato al pubblico di aspettare il suo terzo figlio dal marito francesco totti. la showgirl ha infatti svelato il pancino indossando un abito in pizzo trasparente, abbinato ad un paio di stivaletti a punta.
barbara d’urso ha parlato spesso d’amore. il cielo ha deciso per me un momento di fermo, ma qui non vedo nulla all’orizzonte. il cielo ha deciso per me un momento di fermo, ma qui non vedo nulla all’orizzonte.
pippa middleton ha cambiato ancora una volta look. la sorella di kate ha cambiato taglio di capelli, smettendo di saltare il suo look. la sorella di kate ha detto addio alla chioma lunga, l’unica differenza? ha detto addio alla chioma lunga.
è terminata la conferenza stampa di presentazione del grande fratello 14, in onda su canale 5 a partire dal 24 settembre. c’erano alessia marcuzzi, claudio amendola e cristiano malgioglio, il capoautori andrea palazzo e il direttore di canale 5 giancarlo scheri.
il nuovo coronavirus è sotto controllo. è stato isolato lo scorso aprile, quando 11 persone erano ricoverate in arabia saudita, ed è stato isolato dai sanitari giordani ricoverati in arabia saudita.
bethany mota è una webstar da “red carpet” ed è diventata una delle più popolari ed influenti blogger del web. non ha nemmeno 18 anni ed ha già più fan sul web di magazine trust come vogue e lady gaga, ed aéropostale, popolare catena di abbigliamento per ragazzi, le ha dedicato un’intera collezione di vestiti ed accessori a suo nome, la “bethany mota collection”.
il 58. festival internazionale di musica contemporanea conferisce a steve reich il leone d’oro alla carriera. il premio più prestigioso è stato conferito a sofia gubajdulina e due anni fa a pierre boulez.
kate middleton è incinta, aspetta il terzo figlio dal principe william e, nonostante il pancione sia sempre più grosso, ha lasciato i fan un po’ delusi. ha infatti indossato un abito lungo fin sotto al ginocchio con delle decorazioni floreali azzurre e ha fasciato il pancione sempre più grosso.
il concerto di madonna a tel aviv ha offeso marine le pen, che ha offeso alcuni personaggi di rilevanza internazionale.
enea orazi, il nipote dell’anziana uccisa in casa a natale, a montecassiano, risponde alle voci sulle presunte vessazioni inflitte in famiglia a rosina cassetti emerse all’indomani del delitto. “penso che a mia nonna non mancasse niente” racconta il nipote, che ha raccontato di come la 78enne fosse stata ‘privata di tutto’ dai suoi familiari, ovvero il marito enrico, la figlia arianna e il nipote 
il presidente degli stati uniti d’america è il presidente degli stati uniti d’america, lo sarà per i prossimi quattro anni e c’è poco da discutere sulla legittimazione della carica. eppure, evidentemente, non è bastato.
il modello italiano andrea preti e federica pellegrini sono tornati insieme dopo la separazione da filippo magnini. il loro rapporto sta andando ancora avanti, nonostante le voci di una nuova separazione.
e’ di poche ore fa la notizia dell’esplosione nell’impianto di marcoule – l’impianto si sviluppa nell’area che comprende le città di chusclan e codolet, nel dipartimento francese del gard situato nella regione linguadoca-rossiglione (languedoc-roussillon). l’impianto è stato il primo reattore nucleare ad acqua pressurizzata.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14085 ha stabilito che la cessione del contratto di locazione commerciale (ex art. 1408 cc) è un istituto molto usato in pratica in quanto il cessionario non adempie alle sue obbligazioni derivanti dal contratto, salvo l’ipotesi in cui il cessionario non adempie alle obbligazioni derivanti dal contratto, in quanto tale soggetto deve valutare l’affidabilità del cessionario subentrante.
alice bellagamba è apparsa sul red carpet per la prima di “jackie” e, per l’occasione, ha sfoggiato un look inedito. la ballerina ha infatti indossato un abito lungo color cipria scollatissimo sul décolleté e con delle decorazioni in vita.
a uomini e donne è andata in onda la scelta di ramona monica pisano e nicola foderaro.
i guillot arquitectos hanno creato la ps house, una residenza privata costruita con materiali recuperati da una casa demolita precedentemente sullo stesso lotto.
fabio de luigi e laetitia casta sono i protagonisti della commedia “una donna per amica”, di cui vi proponiamo una clip in esclusiva.
il coach di hassan nourdine, davide greguoldo, si era reso conto che c’era qualcosa che non andava quando michele broili, l’altro contendente al titolo italiano di pugilato super piuma, si era presentato al peso, la sera prima dell’incontro, con il petto la schiena e le braccia completamente ricoperte di tatuaggi di evidente matrice nazista.
carlo rambaldi è morto a quasi 87 anni. l’assessore alla cultura della regione calabria ha annunciato la sua morte.
il progetto di pido è l’ideale per chi vuole vivere la vita on the road in un camper senza inquinare né autosufficienti. la tricycle house è la soluzione ideale per chi vuole vivere in modo semplice e sostenibile.
il film di david o. russell è un uomo che ha perso tutto: la casa, il lavoro e la moglie. un giorno, però, l’uomo si ritrova a casa dei genitori, e il suo rapporto con tiffany, una ragazza affetta da bipolarismo. ma il film uscirà il 7 marzo.
kevin smith e il poliziotto fuori. il film è una mezza via tra un poliziesco industriale e una cialtronata giovanile, e il film rischia di fermarsi alla sterilità.
prorogata l’allerta meteo in campania per altre 20 ore: l’allerta di colore giallo, già emanata ieri e valida fino alle 23.59 di oggi sabato 4 settembre, sarà estesa fino alle 20 di domani, domenica 5 settembre. l’allerta di colore giallo, già emanata ieri e valida fino alle 23.59 di oggi sabato 4 settembre, sarà estesa fino alle 20 di domani, domenica 5 settembre.
con un post pubblicato sul blog ufficiale di facebook, il team di sviluppatori al lavoro sulla popolare piattaforma ha annunciato che a partire da oggi l’algoritmo che gestisce il news feed del social network ha apportato alcune modifiche che tenderanno a mettere in primo piano le dirette streaming avviate dagli utenti tramite le app per smartphone android e ios.
il brasile è pronto per la prima partita d’inaugurazione dei mondiali 2014. i fratelli gustavo e otavio pandolfo, in arte os gêmeos, hanno dipinto un intero boeing 737 che accompagnerà la nazionale brasiliana durante i mondiali.
le case popolari sono state il simbolo di una disuguaglianza sociale e di inclusione. eppure la loro costruzione, soprattutto quella concentrata tra gli anni cinquanta fino agli anni ottanta del novecento, è stata figlia di idee progressiste e di inclusione.
il terremoto in giappone di quest’oggi ha generato uno tsunami di vaste proporzioni che si sta propagando in queste ore in tutto l’oceano pacifico. onde di due metri si stanno infrangendo in questo momento contro le coste delle isole hawaii, esattamente a metà strada tra il giappone e la costa occidentale degli stati uniti.
guendalina tavassi è stata al setaccio del grande fratello 11, e a rivelarlo è stato rudolf mernone, il rugbista più desiderato del grande fratello 12.
lory del santo, l’igienista dentale più chiacchierata del mondo della politica, si è aggiudicata il primo posto tra i concorrenti del grande fratello 12.
giulia salemi è entrata nella casa del grande fratello vip 2020 dopo una lunga attesa, influencer ed ex concorrente di reality come pechino express torna in tv con un look completamente diverso rispetto al passato. ecco tutti i look dell’ex miss italia che ha indossato il look più trendy della casa.
micaela quintavalle ha scelto di correre per lo scranno di prima cittadina con il partito comunista. militante sindacalista, nel 2018 viene licenziata da atac per aver attaccato pubblicamente l’azienda in un’intervista non autorizzata. “è l’unico partito che si batte per la difesa dei diritti dei lavoratori”, ha detto.
cecilia rodriguez e ignazio moser sono stati al centro della visita degli zii di cecilia rodriguez e ignazio moser. i due hanno trascorso i primi giorni di vita della piccola luna marì, la figlia di belen rodriguez e antonino spinalbese.
steven soderbergh, nel 2012, ha deciso di dare una sferzata di brio e di energia alla sua carriera, lanciandosi nell’avventura di “magic mike”, incentrato sul mondo dello spogliarello maschile, con star del calibro di channing tatum, alex pettyfer, matthew mcconaughey, joe manganiello e matt bomer. ci sono, però, ancora 10 curiosità che, probabilmente, non sapevate.
stefano ansaldi si è suicidato. il medico che il 19 dicembre scorso è stato trovato senza vita sotto un ponteggio in via mauro macchi, a milano, ha fatto tutto da solo. il medico era in procinto di partire per la campania e quindi non avrebbe avuto alcun motivo per organizzare in tutta fretta quel viaggio.
il tedesco è stato il più veloce della sua carriera e le sue vittorie sono state le più belle. il 21 luglio è stato un gran premio di francia, lo ottenne dopo aver vinto il mondiale 2002. il tedesco è stato il più veloce del mondo, ma il colombiano è il più veloce del mondo.
mauro marin è stato costretto ad andare in manicomio per il trattamento sanitario obbligatorio. il settimanale ‘chi’ ha antipatico alcune parti del racconto che lo hanno portato ad una guarigione.
il campione del real madrid cristiano ronaldo è diventato papà grazie a una madre in affitto. il suo silenzio costa 12 milioni di euro.
ashley greene, una delle attrici più amate del genere, ha deciso di riportare in vita la sua creatura, dirigendo non solo uno, ma addirittura tre nuovi film.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14001 ha stabilito che l’immissione abusiva (art. 844 cc) non è consentita al pubblico e non può essere ritenuta idonea ad erogare il risarcimento al pubblico ed al pubblico, ma è consentita al pubblico ed al privato, al fine di evitare che il fondo venga vietato al pubblico e non può essere consentita 
la corte di cassazione ha confermato l’imputazione a carico di tutta la famiglia michelon, la quale asseriva di essere sua figlia dai racconti della madre, la signora oriana bolletta. la causa civile, intentata dalla donna, “per il riconoscimento di paternità (oltre che di un risarcimento plurimilionario) era stata resa possibile”, spiega il legale rappresentante del batterista dei pooh.
nell’oroscopo della settimana che va da lunedì 2 a domenica 8 novembre 2020 il pianeta del pensiero è al centro di una certa tensione. mercurio infatti, pianeta del pensiero, continua a sfidare saturno e plutone portando a galla magagne e facendoci esprimere in modi decisamente poco delicati.
le etichette alimentari sono importanti per il nostro benessere e per il nostro benessere, ma è bene sapere che alcune informazioni sono obbligatorie e facoltative, mentre altre sono facoltative. ecco come leggere le etichette alimentari per scegliere i prodotti da mettere nel carrello in modo consapevole.
il divo george clooney è alle prese con alcuni stacchetti al limite della decenza. il video in questione è piuttosto chiaro.
keanu reeves è stato il protagonista degli academy awards 2020, il premio oscar 2020 al quale ha preso parte anche keanu reeves. l’attore è diventato famoso grazie al film “matrix”, ma il suo look è stato il più trendy.
è accaduto alla scuola elementare di precenicco, in provincia di udine, intitolata al duca d’aosta emanuele filiberto, dove lo scorso 15 settembre alunni, insegnanti ma anche assessori e consiglieri regionali della regione friuli venezia giulia hanno preso parte all’inaugurazione del nuovo istituto. il prete ha interrotto spiegandogli che no, in quell’istituto “non è consentito”.
il ventesimo episodio della prima serie di glee sforna ancora successi, questa volta è stato il turno di lady gaga e dei kiss scelti per il gusto dell’orrido, in senso buono, utilizzato durante le loro performance.
il 25% degli italiani accetta pagamenti online con il pagamento contactless è in grado di accettare pagamenti elettronici e fare crescere il proprio business online attraverso strumenti e servizi digitali. l’iniziativa è stata lanciata da visa italia, che ha lanciato una piattaforma per il “digital e-commerce” e l’accettazione dei pagamenti digitali.
il vincitore di x factor 2013 è il vincitore di una terza edizione.
lola ponce ha “sbottonato” il marito di aaron diaz a marrakech per un’altra cerimonia a sorpresa. il marito ha immortalato il suo aaron diaz in una cornice lussureggiante, al punto che non c’erano nemmeno gli invitati.
il rapporto sull’ultimo trimestre aveva evidenziato un calo degli utili pari al 60%, rivelando che l’azienda aveva subito un forte contraccolpo in seguito all’uscita degli iphone 6 e 6 plus.
i nastri d’argento 2019 sono stati assegnati sulle uscite dell’annata 1° giugno 2018 – 30 maggio 2019. è anna foglietta, la migliore attrice protagonista per l’aver interpretato il ruolo dell’intensa miriam nel film “un giorno all’improvviso” dell’esordiente ciro d’emilio.
il portale studenti.it ha dedicato un curioso sondaggio ai maturandi che sosterranno la maturità 2014.
a monza torna il vaccine day, con somministrazioni intensive per recuperare il tempo perso e finire di somministrare la prima dose a tutti gli over 80. l’obiettivo è quello di dare il rush finale alle vaccinazioni, prima dell’avvio della campagna massiva secondo il calendario per fasce d’età annunciato dal coordinatore guido bertolaso.
il mese di febbraio, christina aguilera ha scelto un giorno speciale per la sua proposta di matrimonio. le ha chiesto di sposarlo il giorno di san valentino. il primogenito, max, è nato dal matrimonio con jordan bratman.
isotta toso è la regista di “delitti 2”, il film con cui isotta toso esordisce come regista, adattando un romanzo di amara lakhous.
il giornalista paolo brosio e marialaura de vitis si sono lasciati e, a dispetto delle accuse di chi l’ha definita una “topaia sporca”, ha voluto mettere in chiaro alcune cose, specificando che non ha mai voluto prendersi gioco del suo ex compagno, né tantomeno spillargli del denaro.
la nuova stazione ferroviaria fal di matera centrale è la nuova porta di ingresso a matera, progettata da stefano boeri associati, che è stata progettata da stefano boeri architetti. la nuova stazione è un nodo infrastrutturale delle ferrovie appulo lucane che collega bari a matera e il progetto di stefano boeri architetti ha implicato la riqualificazione estetica, funzionale e tecnologica dell’edificio ferroviario pre-esistente e il disegno della nuova piazza di accesso alla stazione.
francesco monte non ha ancora dimenticato l’ex compagna cecilia rodriguez, nonostante la decisione di lasciare l’ex compagna cecilia rodriguez per iniziare una storia d’amore con ignazio moser. il giovane, però, non si lascia sfuggire la responsabilità del fallimento della sua storia d’amore con ignazio moser.
lo scorso ces 2020 di las vegas ha presentato una serie di prodotti che promettono di rivoluzionare il mondo futuro. l’ultimo di cui vi parliamo, non per importanza, si chiama rexi hydropanels ed è un idro-pannello in grado di trasformare l’aria comune in acqua potabile.
akamai ha diffuso i dati relativi allo stato di internet nel q4 2013, nell’ultimo trimestre dell’anno passato. a livello globale cresce la velocità di connessione che registra un’accelerazione in tutti i paesi, 3,8 mbps.
il team di sviluppatori al lavoro sulla versione per dispositivi android di google hangouts ha da poche ore annunciato il rilascio del nuovo aggiornamento dell’applicazione che introduce tra le novità la possibilità di registrare e inviare videomessaggi ai propri contatti, una funzionalità che ad oggi è stata un esclusiva per ios.
il getty museum di malibù ha al suo interno una statua raffigurante zeus seduto su un trono, risalente al i secolo a. c. e trafugata anni fa dalle coste campane per poi finire al getty museum di malibù.
il collettivo d’arte con sede a barcellona gira il mondo per realizzare le sue opere di street art luminescente.
thomas tuchel non è più l’allenatore del paris saint-germain. il club campione di francia e il club campione di francia avrebbero “soldato” il rapporto con il tecnico tedesco. “ad essere onesti nei primi sei mesi al psg, non sempre si tratta solo di questo”.
il cielo di stasera, sabato 3 luglio, regalerà a tutti gli appassionati di astronomia un evento imperdibile: l’incontro tra il pianeta dell’amore venere e l’ammasso stellare del presepe. il pianeta dell’amore sarà infatti protagonista di due spettacolari congiunzioni astrali, quando i raggi solari inizieranno a calare di intensità. ecco tutto quello che c’è da sapere sull’affascinante abbraccio di stasera.
il toronto international film festival ha vinto il premio del pubblico a “12 years a slave”, il biopic drammatico di steve mcqueen con michael fassbender, chiwetel ejiofor, benedict cumberbatch, benedict cumberbatch, benedict cumberbatch, benedict cumberbatch, benedict cumberbatch, benedano dano e bra
il parlamento europeo è come un vecchio suv: consuma molto ed è difficile da parcheggiare. il parlamento europeo è come un vecchio suv: “la benzina però è i soldi dei cittadini e i parcheggi disponibili sono le risposte che questa istituzione riesce a dare ai cittadini”.
lo stress aumenta e spesso si finisce per sfogarsi con il cibo. scopriamo quali sono i 10 alimenti che non dovrebbero mai mancare in tavola quando si ha una vita frenetica, piena di ansie e preoccupazioni.
l’architetto eisa ghasemain di khesht architecture studio ha presentato sul suo profilo instagram una scala sbalorditiva che ha progettato per una casa su due livelli. l’incredibile elemento si distingue per il suo design audace e la sua estetica minimalista che assomiglia ad un filamento di dna mentre attraversa l’edificio collegando i due livelli in modo sinuoso e leggero.
dimenticate le amache strette e strette, che si arrotolano su stesse o in cui non si riesce a trovare la giusta posizione per stare in santa pace: ecco l’amaca più adatta a tutti.
il giovanotto 27enne è stato fotografato a torso nudo in barca, con una bella donna a fargli compagnia. il servizio è stato immortalato da un servizio fotografico, con una bella donna a fargli compagnia.
i radiohead hanno pubblicato il video di daydreaming, il secondo singolo della band, burn the witch. il video è stato pubblicato in pochi giorni, ma il video è stato pubblicato in pochi giorni.
il regista di “pane e tulipani” torna con cosa voglio di più ad ampliare quel tema, stavolta in chiave passionale e sentimentale, raccontando “l’amore ai tempi della crisi” in un film che, dopo aver scaldato dal gelo il festival di berlino, esce venerdì 30 nelle sale italiane.
il musical delle spice girls, dal titolo viva forever, sarà presto presentato al west end londinese.
il ministro del lavoro, luigi di maio, ha esultato con un post su facebook in cui ha spiegato che “non credo che la lega lo farebbe cadere”. il ministro del lavoro, luigi di maio, ha detto che “non credo che la lega lo farebbe cadere”.
il tifoso del lille, rimasto in tribuna per le partite di ligue 1, è stato fotografato mentre si masturbava sugli spalti. il tifoso, che ancora non è stato possibile identificare, è stato ripreso da qualcuno che si trovava in un altro settore dello stadio.
angelina jolie ha deciso di lasciare la fondazione benefica halo trust, che opera nelle zone di guerra per la messa in sicurezza del territorio. l’attrice ha ricevuto oltre 120.000 sterline per uno studio interno sulla “struttura, le remunerazioni ed i contatti con i governi”.
sono ancora più di tre milioni gli ultracinquantenni che non hanno ricevuto nemmeno una dose di vaccino contro il covid. a registrarlo è il report settimanale sulla campagna vaccinale dell’ufficio del commissario straordinario all’emergenza pubblicato sul sito del governo. le somministrazioni nell’ultima settimana sono state 1.683.266, in media circa 240mila al giorno.
il social network fondato nel 2010 da evan sharp, ben silbermann e paul sciarra è stato vittima negli scorsi mesi di una violazione di sicurezza molto simile a che, a differenza di quella relativa al magico frutto asiatico, ha portato nei feed di tantissimi utenti immagini per adulti nelle quali venivano immortalati dei fondoschiena femminili.
l’atalanta rischia di perdere luis muriel per un lungo periodo. l’attaccante colombiano ha riportato una “lesione muscolare di non lieve entità”. l’attaccante colombiano ha riportato una lesione muscolare di non lieve entità. l’attaccante colombiano ha riportato una lesione muscolare di non lieve entità.
i primi caldi in città non fanno piacere a nessuno ma per evitare di ricevere una bolletta della luce da resort a cinque stelle c’è chi corre ai ripari con l’uso smodato di impianti d’aria condizionata e per cercare di limitare il nostro impatto negativo sulla natura, ecco alcuni consigli per sopravvivere alla prima calura estiva.
il 24 novembre sony distribuirà the interview, il film che è finito al centro del polverone sollevato dall’attacco hacker di qualche settimana fa. i responsabili, un gruppo definito guardians of peace, guardiani della pace, hanno rivendicato l’azione minacciando di distribuire i dati raccolti a meno che non venissero accolte alcune richieste.
il concerto in memoria di lucio dalla 4 marzo a bologna, in diretta da piazza maggiore a bologna, andrà in onda alle 21:10.
la verifica parlamentare sulla maggioranza si terrà il 22 giugno. e’ stata questa la decisione presa dalla conferenza dei capigruppo.
micol ronchi ha colto l’occasione nell’ora dell’happy hour per fare una “visita di cortesia” a paolo ruffini. il conduttore di colorado ha colto l’occasione nell’ora dell’happy hour per fare una “visita di cortesia” a paolo ruffini.
l’attore comico ha depositato un ricorso per bloccare e sequestrare il film super vacanze di natale, che de laurentiis farà uscire il 14 dicembre. l’attore comico, che ha depositato un ricorso, chiede lo stop dell’uscita: “non è questione di soldi, su cui si può discutere”.
il film di mel gibson è il primo a scommettere sull’indipendenza della scozia, e il film è il più atteso al mondo. e’ l’unico segno di presenza nella cultura moderna della scozia, oltre al kilt, che ha incassato 30 milioni di dollari in giro per il mondo, che ha vinto cinque oscar e che ha permesso al suo sodale di dipingersi la faccia di blu cobalto e farsi crescere i capelli in maniera s
il 12 dicembre 2016 pep guardiola e lo staff tecnico del manchester city si riunivano per commentare il sorteggio degli ottavi di champions league. il giovane attaccante era nato il 20 dicembre 1998 a bondy, nella periferia parigina. il giovane attaccante era nato il 20 dicembre 1998 a bondy, nella periferia parigina. il giovane era nato il 20 dicembre
lady gaga ha partecipato alla marcia per l’abolizione del don’t ask don’t tell che vieta ai militari gay di servire nell’esercito una volta rivelato il loro orientamento.
il presidente della regione campania, vincenzo de luca, ha presentato alla conferenza stampa di lancio della mostra dedicata ai gladiatori al mann, in collaborazione con il museo archeologico nazionale di napoli e, tra gli altri, il parco archeologico del colosseo di roma. “i 150 chilometri che separano le due città erano, ai tempi dei romani, una sorta di las vegas dell’antichità, che potrebbe diventare in futuro uno dei cardini del rilancio dell’italia nel mondo” ha dichiarato l’ex sindaco di
rebecca de pasquale è entrata nella casa del grande fratello 2015 con il nome di sabatino ma, diversi anni fa, la concorrente più simpatica del reality di canale 5 si chiamava sabatino. ai compagni di gioco, è riuscita a raccontare la sua storia privata, un percorso fatto di incredibili cambiamenti avvenuti non solo dal punto di vista fisico.
il matrimonio di valeria marini è stato un vero e proprio evento, le telecamere hanno invaso la basilica dell’ara coeli e hanno riempito la basilica con le loro telecamere. il pubblico è intervenuto per rilasciare dichiarazioni e rilasciare dichiarazioni e auguri speciali.
tyler cole e sua sorella freya, di 4 anni, questo natale hanno ricevuto una lezione pesante dalla loro mamma laura. i due bambini hanno ricevuto una lezione terribile da babbo natale, che li ha sorpresi mentre leggevano le parole di babbo natale.
chelsy davy è finita con chelsy davy. la ricca ereditiera ha deciso di scaricare il rampollo inglese.
il segretario del pd, enrico letta, ha proposto di creare una dote per i 18enni e finanziarla aumentando la tassa di successione per i patrimoni oltre i 5 milioni di euro. il pd ha spiegato che “questo non è il momento di prendere soldi ai cittadini, ma di darli”.
piogge al nord, caldo e sole al sud. l’italia sarà divisa in due nelle giornate di oggi e domani, mercoledì 3 e giovedì 4 luglio, con temperature alte ma nella media nelle regioni centro-meridionali e temporali in quelle settentrionali, dove tuttavia da venerdì in poi tornerà a splendere il sole.
il sondaggio di emg acqua nel periodo che va dal 27 al 29 agosto mostra un leggero vantaggio per la coalizione di centrosinistra che esprime come candidato presidente eugenio giani per il centrosinistra e susanna ceccardi per il centrodestra. il dato è al 44,5%, il 7,5% di italia viva.
giulia de lellis non sembra più aver bisogno della relazione con andrea damante per confermarsi come uno dei personaggi televisivi più in vista dello spettacolo italiano. a quasi due mesi dalla rottura con i due protagonisti di uomini e donne e grande fratello vip, la influencer ha trovato un nuovo appartamento per sé.
il 2016 è l’anno dei capelli, con i colori vivaci e i trend bizzarri: si chiama hair icicle e prende ispirazione dall’effetto che si ottiene sui capelli quando nevica. ecco come realizzarla!
la soubrette svizzera e la figlia di ramazzotti hanno dato del filo da torcere ai paparazzi che però non le manda a dire.
axl rose si è seduto sul trono degli ac/dc per interpretare il cantante di una delle rock band più famose di sempre. il cantante è stato molto puntuale e sul palco ha cantato i pezzi storici della band, e il cantante ha cantato i pezzi storici della band.
cassazione 11.10.2019 n 24000 il giudice del lavoro ha stabilito che l’art. 1182 comma 3 cc (pagamento presso il debitore) non è idoneo ad accertare l’esistenza di un obbligo di pagamento (art. 1182 comma 3 cc), ma è sufficiente che il giudice del lavoro o del giudice del lavoro o del giudice del lavoro (art. 1182 comma
nilufar addati, ex volto di uomini e donne, ha sfilato sul red carpet della mostra del cinema di venezia, ricevendo critiche e insulti. l’influencer ha risposto con un lungo post su instagram, ai quali ha risposto con un lungo post su instagram.
cinque persone sono morte “bollite vive” dopo l’esplosione di una tubatura dell’acqua avvenuta mentre dormivano in un ostello nella città di perm, vicino ai monti urali, quando entrambe sono rimaste vittima nel torrente di acqua bollente. tra loro, una madre e una figlia di cinque anni, di solikamsk, la cui età non è stata rivelata, quando entrambe sono rimaste vittima nel torrente di acqua bollente.
“mamma torno tra 10 minuti, mi deve fare una sorpresa”, le parole di vincenzo, un uomo che da una settimana ha perso per sempre sua figlia. “la cosa che fa più male sa qual è? che quella speranza è subito spazzata via dalla dura consapevolezza che ciò non avverrà mai”, le parole di papà vincenzo, un uomo che da una settimana ha perso per sempre sua figlia. “la cosa che fa più male sa qual è?”, “l’abbiamo cercata ovunque”
il presidente della corte d’assise di macerata, roberto evangelisti, ha fatto allontanare il pubblico dall’aula del tribunale di macerata, dove sono rimasti i familiari di pamela mastropietro e l’imputato, innocent oseghale. il presidente della corte, roberto evangelisti, ha fatto allontanare il pubblico dall’aula.
la senatrice della lega stefania pucciarelli è stata eletta presidente della commissione straordinaria per la tutela e la promozione dei diritti umani del senato.
emanuela e davide si sono sposati sabato scorso. le foto ricordo sono state scattate in un bed&breakfast in zona castel giubileo, dove la mattina presto c’è stato un crollo ed è andata a fuoco parte dell’edificio al civico 136 all’interno del quale, in appartamenti diversi, abitavano altri parenti e nonni. ora ad accoglierli temporaneamente è un bed&breakfast in zona castel giubileone, ma sono in cerca di un’altra sistemazione.
un recente studio dell’istituto di studi demografici transalpino (ined) ha stilato la classifica delle donne più magre nel mondo analizzando il peso medio femminile in 13 paesi, tra cui francia, corea del sud, austria, russia, messico, nuova zelanda, israele, uruguay, slovacchia, irlanda, filippine, repubblica domenicana e bulgaria.
il presidente americano, in un’intervista rilasciata all’atlantic monthly, ha dichiarato che il progetto nucleare dell’iran è “inaccettabile”, tanto che il governo di teheren è “un’assoluta minaccia alla sicurezza nazionale degli stati uniti anche se israele non fosse il bersaglio della violenta retorica iraniana”.
il cane e la papera sono i protagonisti di un’aperta e soleggiata campagna, nei giardini della darsena in via marina.
il ‘mostro di melksham’ è stato scoperto grazie a un fossile deteriorato ‘nascosto’ nell’immensa collezione del museo di storia naturale di londra, dove ha riposato per circa 150 anni. il ‘mostro di melksham’ è stato scoperto grazie a un fossile deteriorato ‘nascosto’ nell’immensa collezione del museo di storia naturale di londra, dove ha riposato per circa 150 anni.
il film diretto da j.j. abrams inaugura ufficialmente la terza trilogia della saga di star wars.
una donna di 73 anni è morta a genova mentre era intenta a sistemare una tenda malfunzionante nella sua abitazione. l’anziana è precipitata dal quarto piano ed ha perso la vita.
il sito di condivisione online vive la sua continua ascesa, presentandosi con un’interfaccia sempre più social e una quantità di suddivisione in canali che rende più immediata la consultazione. il video virale è il più visto, e il video virale è il più visto.
vin diesel è intervenuto mentre ritira l’ennesimo premio dedicato a fast and furious 7, riferendosi ovviamente all’amico scomparso paul walker. il film è stato il migliore e si aggiudica i teen choice awards 2015.
l’attore aveva appena terminato una replica del suo ultimo spettacolo all’elgin theatre di toronto, in canada, quando per strada sente le urla di una donna, indicare il marito, un 77enne, riverso a terra con il collo insanguinato. i soccorsi sono arrivati quasi subito.
il film ‘la bella e la bestia’, ‘cattivissimo me 3’ e ‘oceania’ hanno vinto il ‘biglietto d’oro’ tra le pellicole made in italy.
luke shaw, difensore del manchester united, è il difensore del manchester united che ha vinto la coppa del mondo nel ’66. il difensore del manchester united e dei tre leoni è il difensore del manchester united che ha regalato ai suoi tifosi l’ennesima vittoria della storia. il difensore del manchester united e dei tre leoni è il simbolo di un’italia che non si ferma davanti a niente.
è drammatico il bilancio di una improvvisa ondata di maltempo in cina. 172 corridori stavano partecipando a una gara nella foresta di pietra del fiume giallo, vicino alla città di baiyin, destinazione molto gettonata per il suo suggestivo paesaggio montuoso.
il palermitano luca guadagnino sbarcherà nelle nostre sale a partire dal prossimo 25 gennaio. il film è l’adattamento per il grande schermo dell’omonimo romanzo di andré aciman, pubblicato in italia nel 2008 e ha come protagonisti il 17enne elio (timothée chalamet) un musicista che, nell’estate del 1983, s’innamorerà perdutamente dello studente americano oliver (a
il chiambretti night torna stasera su italia 1 con i numeri 1, i balletti del moulin rouge, felix the voice e il coniglio “sulle rime”.
il pd ha votato per l’italicum, ma a votare per la sua proposta sono solo 190. il presidente del consiglio, rosi bindi, ha evitato di abbandonare l’assemblea in segno di protesta.
la nasa ci riporterà sulla luna nel 2024, o per lo meno per motivi politici? il presidente degli stati uniti ha deciso di riportarlo sulla luna nel 2024, ma perché abbiamo deciso di tornare sulla luna nel 2024? vediamo cosa c’è da sapere sulla prossima ‘passeggiata’ lunare prevista per i prossimi anni.
justin bieber ha dovuto scusarsi per una battuta razzista fatta a 15 anni. il sito americano tmz ha dovuto scusarsi per una battuta razzista fatta a 15 anni.
khloe kardashian è l’unico membro della famiglia kardashian a non aver mai partecipato al met gala. l’unico membro della famiglia è kendall jenner, che solo oggi ha rivelato un’indiscrezione riguardante gli ambiti oscar della moda.
è in rotazione da questa mattina, in esclusiva per vevo, il video di “ti penso raramente”, il nuovo singolo di biagio antonacci. il brano anticipa l’uscita del suo nuovo album “l’amore comporta” che uscirà l’8 aprile.
robbie williams confessa di somigliare a suo padre in questo. il cantante inglese, felicemente fidanzato con la diva della televisione americana ayda field, non ama fare vita mondana e non ama i talent show.
i resti umani trovati in polonia sono di 100.000 anni fa e si tratta di ossa di una mano di un bambino di neanderthal digerite da un uccello gigante. le immagini mostrano come le ossa della mano di un bambino fossero dentro lo stomaco di un uccello gigante.
ilary blasi è sempre più social, dopo essere stata lontana per anni da instagram, e da qualsiasi altro social network, la conduttrice da quest’estate è diventata super attiva online e spesso pubblica foto e video rubati sul lavoro.
ferdi berisa è il nuovo fidanzato di barbara barucca. il vincitore del grande fratello 9 ha 8 anni in più di lui, ma il suo passato è magico.
il premier si è recato al viminale per ufficializzare i due nuovi ministri simbolo del minirimpasto governativo.
uscirà a settembre il nuovo album di alexia, “beata gioventù”, un brano esplosivo dedicato a tutte le età della vita. il brano è una istantanea sui giovani d’oggi ma anche un racconto personale dell’artista: pensieri, sensazioni, profumi e gioie in 50 anni di carriera.
dal 9 all’11 giugno ad ischia si terrà la quarta edizione di viaggiatori di note, iniziativa sostenuta dal comune di ischia e da privati come l’hotel terme mareblu e l’albergo della regina isabella.
matteo maffucci e thomas de gasperi annunciano il ritorno in scena con una tournée e un album. il 22 aprile uscirà il loro nuovo singolo, che farà da apripista al quarto disco di inediti, in uscita il 31 maggio.
martina stella racconta i primi mesi dopo il parto e a mente lucida parla dei primi mesi dopo il parto. l’attrice racconta i primi mesi dopo il parto, dalla maternità al rapporto con il compagno gabriele gregorini fino ai suoi ex storici, su tutti lapo elkann.
esce questa settimana, in formato dvd e blu-ray, halloween 2, il film di rob zombie, tratto dalla saga di john carpenter. un lavoro contraddittorio, in cui il regista dimostra la sua straordinaria abilità tecnica, confezionando un prodotto visivamente ammaliante, zeppo di brillanti intuizioni di regia e montaggio, e impreziosito da una fotografia perfetta.
la cassazione del 14.10.2017 n. 14016 ha stabilito che in presenza di una comunione avente ad oggetto un solo bene o più beni, l’indennità di occupazione è dovuta, in quanto, la comunione non è ancora sciolta, in quanto, la comunione non è ancora sciolta, in quanto, la comunione non è ancora sciolta, in quanto, la comunione non è ancora sciolta, in quanto, è sciola, in
alfonso signorini conferma la passione tra stefano de martino e giulia pauselli. i due si sarebbero innamorati a tal punto da lasciare emma marrone su due piedi, senza che tra loro fosse intervenuta alcuna crisi.
il settimanale novella 2000 pubblica le prime immagini di santiago de martino, il piccolo santiago che ha lasciato la clinica magiagalli di milano per tornare a casa con il piccolo santiago.
cristiana nardini, ex di filippo magnini, ha deciso di cambiare vita a partire dalla filosofia del suo vecchio tatuaggio. la nardini ha ricevuto tante richieste di amicizia e tanti messaggi privati come lei stessa ha confermato nell’ultima intervista rilasciata in esclusiva su donna moderna.
il ministro delle infrastrutture e dei trasporti danilo toninelli ha annunciato la decadenza dell’intero cda di fs per chiudere con il passato. il ministro ha agito ai sensi dell’articolo 6 della legge frattini sullo “spoil system”.
malika ayane presenta “ti piaci così”, la canzone con cui partecipa a sanremo 2021 nella categoria campioni. si tratta di un brano in cui racconta le sensazioni che ti smuovono quando ti smuovono quando ti smuovono quando ti smuovono quando ti smuovono quando ti smuovono quando ti smuovono quando ti smuovono. ecco il testo, il significato e il significato di “ti
il premio oscar joaquin phoenix e il premio oscar renée zellweger hanno vinto come migliori attori non protagonisti. a spuntarla, nella categoria miglior film drammatico, c’erano joaquin phoenix e renée zellweger.
il fluo è la tendenza per la primavera/estate 2012. i colori accesi del giallo, del verde, del rosa e dell’azzurro sono declinati in nuance fosforescenti su capi d’abbigliamento e su accessori, dalle borse alle scarpe, passando per cinture, foulard e bijou di ogni tipo. ecco i pezzi più belli tra abiti, borse, accessori e scarpe.
mauricio pochettino, ex tottenham, è ancora alla ricerca del terzo allenatore in meno di un anno. l’argentino, infatti, starebbe già valutando un ritorno in premier, con l’opzione per un anno in più. l’ex inter era stato licenziato nel dicembre 2020, ma quest’ultimo era stato licenziato nel dicembre 2020.
guendalina tavassi, ex gieffina del gf 11, torna a colpire la sua ex nemica e, anche questa volta, lo fa attraverso le telecamere di mattino 5.
il bunga bunga bunga bunga bunga è in crisi e a scatenarla è stato il bunga bunga bunga. il presidente del consiglio, infatti, ha svelato altre indiscrezioni sulla sua vita privata.
francesco monte è intervenuto sui social per difendersi dalle minacce di morte per aver lasciato giulia salemi. l’attore pugliese ha raccontato di aver subito una serie di minacce di morte per aver lasciato giulia salemi. l’attore avrebbe ammesso di aver subito una serie di minacce di morte per aver lasciato la modella.
rachael farrokh è l’attrice californiana di 37 anni, la cui storia nei mesi scorsi aveva fatto il giro del web. da circa 10 anni era malata di anoressia ed era arrivata a pesare 18 kg. il suo obiettivo era quello di rimettersi in piedi sulle sue gambe, anche se la strada da percorrere verso la normalità era ancora lunga.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del new jersey institute of technology (stati uniti) ha determinato che i cambiamenti climatici hanno reso la terra più buia, facendole perdere lo 0,5 percento della luminosità riflessa (albedo) negli ultimi 20 anni.
a roma, in una delle strade più frequentate del centro, maria de filippi si dedica a una sessione di shopping privata. a roma, in una delle strade più frequentate del centro, trova chiusa la porta della sua boutique preferita.
alessia marcuzzi ha raggiunto i 45 anni e, nonostante abbia raggiunto i 45 anni, continua a essere bellissima e glamour. l’ultimo programma condotto è stato l’isola dei famosi e, oltre ad apparire più trendy che mai, ha registrato anche un vero e proprio boom di ascolti.
e’una delle super modelle più conosciute del momento e, come la collega adriana lima, è una bellezza naturale. e’ una super mamma e ha lanciato la sua linea skin care, kora organics.
il fotografo jamie beck ha realizzato un progetto per le strade di new york: “per mostrare quello che vedo. per farvi vivere una giornata a new york attraverso il mio obiettivo”.
tim willcox e sua moglie margaret hanno scoperto il modo per tagliare le bollette e riscaldare casa.
l’interior design e l’arredamento sono diventati il simbolo dell’interior design e dell’arredamento. l’interior design e l’arredamento sono diventati vibranti e originali. ecco alcuni consigli utili per arredare casa in stile anni cinquanta.
francesco chiofalo ha pubblicato su instagram una serie di storie che lo ritraggono in un momento difficile, a causa del tumore al cervello. il suo messaggio è duro e agghiacciante, in cui esprime la rabbia, ma anche il timore e la paura di chi sa che a breve dovrà affrontare una complicatissima operazione.
samuele nardi e valentina scommettono e il tronista non riesce a resistere al bacio.
a bisuschio, in provincia di varese, è possibile godere di un po’ di fresco d’estate in meno di un’ora da milano. è il caso di villa cicogna mozzoni a bisuschio, in provincia di varese, che permette di godere di un po’ di fresco d’estate in meno di un’ora da milano.
san miniato è un piccolo borgo medievale arroccato su un colle dove la buona cucina è la parola d’ordine. il borgo di san minito, con la sua splendida posizione arroccata su un colle, offre un contesto piacevole e ricco di tradizioni che vale la pena di visitare.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14536 ha stabilito che l’art. 180 c.c. (rubricato come “art. 184 c.c.”) è applicabile anche ai beni caduti in comunione legale (art. 184 c.c.) e ai beni caduti in comunione legale (art. 184 c.c.).
il plenilunio di settembre (o ottobre) è l’evento astronomico più importante della storia dei nativi americani algonchini. a differenza dei nomi degli altri mesi, legati a eventi naturali come la fioritura delle piante, l’equinozio di autunno, che quest’anno cadrà esattamente alle 06:33 ora italiana di sabato 14 settembre 2019, la luna raggiungerà la fase di plenio, che è legato alla vicinanza dell’equin
nanni moretti è il regista di alcuni film famosi, ed è famoso per le sue frasi “tolleranti”.
le due figlie di 13 e 14 anni sono state arrestate per maltrattamenti in famiglia continuati, perpetrati non solo ai danni delle figlie di 13 e 14 anni, ma anche della moglie, recentemente ammalatasi e visibilmente dimagrita. le violenze sono iniziate grazie a una segnalazione della squadra mobile di viterbo.
simona izzo ha ricordato il padre renato izzo, scomparso otto anni fa. l’attrice, regista e doppiatrice si è lasciata a uno sfogo solitario, ad alta voce, in cui ha ricordato un sogno fatto la notte del funerale.
continuano gli arresti della polizia russa nei confronti dei sostenitori di alexei navalny, l’oppositore di putin condannato a due anni e mezzo di carcere la scorsa settimana. migliaia di persone sono state arrestate e il giornalista gennadi shulga è stato ripreso durante i controlli.
“non poteva non sapere che quei proiettili erano pericolosi”: a dirlo a fanpage.it è debora piazza, legale insieme a marco romagnoli della famiglia di youns el boussettanoui che lo scorso 21 luglio è stato ucciso dall’ex assessore alla sicurezza di voghera (pavia) massimo adriatici. i due avvocati hanno depositato una perizia che dimostra come i proiettili fossero di tipo espansivo.
il 66° festival di cannes ha annunciato la composizione delle giurie per le sezioni un certain regard e la camera d’or. il film sarà diretto dal regista danese thomas vinterberg, vincitore nel 1998 del premio della giuria con il suo “festen” e nel 2012 ripresentatosi con il meraviglioso “il sospetto”, per il quale mads mikkelsen vinse il
il decreto del 22.01.2012 introdotta dal ministero del lavoro e delle politiche sociali introduce il congedo obbligatorio e il congedo facoltativo del padre, oltre a forme di contributi economici alla madre, per favorire il rientro nel mondo del lavoro al termine del congedo.
ignoti hanno cercato di introdursi all’interno del memoriale della shoah di milano, dove si trova il famigerato binario 21 della stazione centrale da cui partirono diversi treni destinati ai campi di concentramento nazisti. ignoti hanno cercato di introdursi all’interno del memoriale, bloccando uno degli ingressi.
michelle hunziker è tornata dietro il bancone di striscia la notizia a soli cinque giorni dal parto, una scelta che non a tutti è sembrata opportuna e condivisibile, ma che la neo-mamma di sole ha spiegato senza troppi giri di parole in un’intervista a “panorama”, facendo sapere come è riuscita a organizzarsi con l’impegno televisivo da quando la piccola è nata.
casper ruud ha vinto una bella partita ai sedicesimi di indian wells. il tennista norvegese, protagonista di un 2021 eccezionale, ha dovuto fare i conti con un uomo presente sugli spalti che ha esultato in occasione di un doppio fallo di ruud. il tennista norvegese ha dovuto fare i conti anche con un uomo presente sugli spalti che ha chiesto al tifoso di spostare il tifoso.
tiffany klein, pilota e proprietaria di ningaloo aviation, ha catturato le rarissime immagini di due squali balena durante un approccio di accoppiamento rifiutato dalla femmina. il maschio è stato catturato mentre nuotava in modo irregolare, zigzagando appena al di sotto della superficie dell’acqua.
i ricercatori della rice university di houston hanno sviluppato un dispositivo in grado di trasformare l’acqua salata in acqua potabile sfruttando la sola energia solare. il dispositivo, chiamato nesmd, è stato sviluppato dai ricercatori della rice university di houston (stati uniti).
rosa perrotta e pietro tartaglione stanno valutando la possibilità di rimandare le nozze, previste per il 7 giugno 2019. la coppia ha già deciso di celebrare il matrimonio in spiaggia, a gaeta, ma il destino ci ha messo lo zampino: “se dovesse andare tutto bene e dovesse andare tutto bene così resta quella data”.
remo nicolini, padre della piccola guendalina tavassi, svela a gossip fanpage i retroscena dei sette anni trascorsi insieme alla figlia gaia, al liceo a roma. “mi hai conosciuto a 3 mesi dall’inizio del reality”, ha dichiarato a gossip fanpage, i retroscena dei sette anni trascorsi insieme alla bella guendalina, fino alla sua scelta di entrare a far parte del cast del grande fratello 11111111111
conrad murray è stato rilasciato oggi, dopo aver scontato due anni di carcere, accusato dell’omicidio di michael jackson.
susan boyle ha ceduto ed è costretta a lasciare la sua casa scozzese per un appartamento nel centro di londra.
laura chiatti fa gli auguri al marito marco bocci per il loro secondo anno insieme. l’attrice e il compagno si sono sposati il 5 luglio del 2014, al termine di un fidanzamento lampo. l’attrice è incinta del suo secondo figlio, un maschietto che dovrebbe chiamarsi pablo.
il comico dei record è il comico dei record, il comico dei record, e non è solo il comico dei record, ma anche il comico dei record. e a chi dà fastidio il successo di checco zalone? ai palati raffinatissimi, ai curiosi che “il cinema o è d’essai o non è”, ai sospettosi che “il cinema o è d’essai o non è”.
beppe sala, sindaco uscente e candidato alle elezioni comunali di milano, ha invitato i milanesi ad andare a votare perché “da questo voto dipende molto del futuro della città”. il primo cittadino ha detto che “da questo voto dipende molto del futuro della città”.
i classici arrivano al mare, pronti ad essere scambiati con i propri colleghi più fortunati? ecco 50 sfumature di best seller che i bagnanti preferiscono sfogliare sul lettino.
il centrodestra unito è il nuovo governatore della sardegna, il nuovo governatore della sardegna. il centrodestra è il simbolo di una contraddizione che molti fingono di non vedere o almeno di non voler comprendere in pieno.
l’amore è sempre più un’ossessione per i tempi moderni, gli psicologi della iowa state university ci svelano due strategie per sentirci meno ansiosi e più rilassati in soli 12 minuti.
per votare alle prossime elezioni comunali a roma occorre presentarsi muniti di tessera elettorale e documento di identità. il servizio è gratuito, ed è possibile richiedere la tessera elettorale in tutti i municipi. il servizio è gratuito.
lottie moss è la sorella maggiore di kate moss e di recente ha sbaragliato la concorrenza con una sexy foto in perizoma. la modella ha stravolto il suo look in modo drastico, approfittando dell’incredibile trasformazione per provocare i fan con una sexy foto in perizoma.
l’attuale presidente del consiglio regionale della lombardia davide boni (lega nord) è indagato dalla procura di milano per corruzione. l’ex vicepresidente del consiglio regionale lombardo è indagato per corruzione.
il m5s annuncia che i parlamentari del m5s sono inadempimenti e che il m5s ha annunciato di non riuscire a raggiungere la candidatura. il primo e il terzo sono candidati per una conferma in parlamento e non è detto che non riescano a raggiungerla, nonostante il rischio di essere sospesi prima del 4 marzo come successo ad andrea cecconi e carlo martelli.
laura pausini annuncia in tutte le lingue del mondo l’uscita del suo nuovo singolo, antipasto del suo prossimo album #simili. lo fa in italiano, ma anche in spagnolo, sua seconda lingua, in inglese e in francese, così da permettere a tutti i suoi fan di poter godere della notizia.
le previsioni del tempo per il fine settimana a napoli indicano giornate soleggiate e la presenza di alte temperature, con valori massimi al di sopra dei 20 gradi. il vortice di alta pressione proveniente dal nord africa, nelle scorse ore, è risalito in italia e rimarrà su gran parte del nostro paese almeno fino a domenica.
il governo ha annunciato che verrà creata una cellula d’emergenza per tentare di fronteggiare l’avanzata dei quaedisti nel nord dell’iraq. il governo, guidato dal primo ministro nouri al maliki, ha annunciato che verrà creata una cellula d’emergenza per tentare di fronteggiare l’insurrezione.
la cassazione del 14.1.2017 n. 16536 ha stabilito che la nullità della delibera dell’assemblea condominiale (art. 1130 n. 1 cc) non incide sul carattere vincolante (o sugli effetti) delle decisioni dell’assemblea per l’organo di gestione fino a quando l’annullabilità non implichi la necessità di tempestiva impugnazione nel termine di trenta giorni previsto dall’art. 1137 c.c., inoltre, la nullità non incide sul carattere
il regista di “ex” e “notte prima degli esami” uscirà al cinema il prossimo 27 ottobre. tra gli interpreti di questa commedia ci imbattiamo paola cortellesi, fabio de luigi, alessandro preziosi, nicolas vaporidis, claudio bisio, nancy brilli, giorgia wurth e luciana littizzetto.
aurora ramazzotti si scaglia contro la madre michelle hunziker, che si scaglia contro il web per le offese sui suoi rapporti con tomaso trussardi.
charli d’amelio non è mai stata divulgata, dal momento che quest’informazione non è mai stata divulgata. a questo si aggiunge il fatto che quest’informazione non è mai stata divulgata. a questo si aggiunge il fatto che quest’informazione non è mai stata divulgata.
il premio oscar ron howard torna nelle sale con un film attesissimo, “heart of the sea – le origini di moby dick”, adattamento cinematografico del romanzo “nel cuore dell’oceano – la vera storia della baleniera essex”, di nathaniel philbrick. stavolta, lo catapulta in mare aperto e gli fa interpretare il ruolo del coraggioso capitano owen chase.
il decreto del presidente del consiglio dei ministri del 4 febbraio 2013 definisce le procedure per il riconoscimento dei contributi per la ricostruzione privata, conseguente agli eventi sismici del 6 aprile 2009, adottato ai sensi dell’articolo 67-quater, comma 9, del decreto legge 22 giugno 2012, n. 83, convertito, con modificazioni, dalla legge 7 agosto 2012, n. 134, n. 134, in particolare
i vaccini contro covid-19 sono la principale speranza per porre fine alla pandemia e il loro raggiungimento non sarà lo stesso. il loro raggiungimento è il migliore scenario di efficacia, ma i criteri per definire l’efficacia si differenziano a seconda degli effetti che vengono valutati.
l’ex moglie del titolare della ditta di trattamento di rifiuti ‘eredi bertè’ di mortara, in provincia di pavia, finito in carcere per aver bruciato, il 6 settembre 2017, circa 17mila tonnellate di rifiuti pericolosi. l’uomo avrebbe raccontato la versione dei fatti agli inquirenti in merito alla “decisione” presa dall’ex e da un altro amministratore.
il messaggio della casata reale inglese alla casata reale inglese, per convincere i cittadini inglesi a recarsi in ospedale a piedi, o comunque ad accettare che parte dei posti dinanzi all’ala lindo del st mary’s hospital di londra sarà vietata al parcheggio dei comuni mortali per un intero mese.
al largo di orpheus island, un’isola australiana nel cuore del mar dei coralli, è stato scoperto un corallo gigante, il più esteso in assoluto dell’intera barriera corallina. il gigante esemplare è stato scoperto a marzo di quest’anno grazie a un progetto di ricerca che ha coinvolto anche i cittadini di orpheus island.
thilafushi è l’atollo nero, un’isola pattumiera a 30 minuti da malè, a 30 minuti da malè.
tra i dispositivi presentati da samsung in occasione dell’evento unpacked 2017 che si sta svolgendo in questi minuti a new york il team dell’azienda coreana ha annunciato il nuovo modello della fotocamera gear 360 (2017).
gli strofinacci che usiamo in cucina sono il principale habitat per le persone che usiamo in cucina. le abitudini alimentari, che secondo i ricercatori porterebbero alla proliferazione di batteri potenzialmente pericolosi per la nostra salute, sarebbero molteplici: come evitare le contaminazioni e le intossicazioni alimentari.
le donne che preferiscono il seno piccolo sono sempre più esigenti. ecco quali sono i 6 motivi per cui gli uomini preferiscono il seno piccolo.
il ministero dell’istruzione ha trasmesso alle parti sociali le linee guida per il rientro nelle scuole a settembre. il documento è stato pubblicato ieri dal ministero dell’istruzione, che ha trasmesso alle parti sociali le linee guida per il rientro nelle scuole a settembre. si parla di parchi, biblioteche e cinema, ma anche di parchi, biblioteche e cinema.
beyoncé ha deciso di regalare ai fan un’esperienza davvero speciale: si tratta di 4 intimate nights with beyoncé, quattro concerti esclusivi che si terranno in quel di new york city.
belén rodriguez ha parlato della sua passione per il reality “non c’è due senza te”. l’ha sostenuta a distanza, ma le ha fatto capire che il suo cuore è “adoro valerio scanu”.
l’inchiesta aperta dalla procura di roma sulla morte di luca ventre accusa un poliziotto uruguaiano dell’omicidio e un medico legale di non aver fatto analisi approfondite sul cadavere per chiarire cosa fosse accaduto. il 35enne era entrato lo scorso primo gennaio nel cortile dell’ambasciata italiana a montevideo, scavalcando il cancello dopo che non aveva ricevuto risposta.
il divano è una tavoletta di cioccolata a riquadri, che porta il nome di cioccosofà.
merelize van der merwe ha ucciso una giraffa e ha offerto il cuore dell’animale al marito come regalo di san valentino. ad aver la peggio è stata una delle più celebri cacciatrici sudafricane – merelize van der merwe – molto nota tra gli appassionati di caccia per le sue “imprese” a discapito di esseri per lo più totalmente indifesi.
ian brown, cantante degli stone roses, ha twittato un messaggio cospirazionista, il cui contenuto è stato postato sui social. il cantante, infatti, non molto presente sui social, ha voluto, però, twittare proprio un messaggio cospirazionista, il cui contenuto è stato accolto da critiche e critiche.
claudia d’agostino difende andrea offredi, ex tronista di uomini e donne, e difende il rapporto con l’ex tronista di uomini e donne.
elton john ha pubblicato l’ultima biografia di freddie mercury che, al centro del suo rapporto con il frontman dei queen, ricorda il dolore per il deterioramento della malattia dell’amico, alla rinuncia in alcuni momenti di volerlo vedere.
a poche ore dall’evento google i/o 2016 il team dell’azienda di mountain view è intervenuto per sottolineare che la presentazione delle nuove applicazioni allo e duo non comporterà la chiusura di google hangouts.
belén rodriguez è finita ancora una volta al centro delle polemiche dei social e a causarle sarebbero state le smagliature sul lato b. gli utenti hanno infatti iniziato a commentare una foto in cui sarebbero evidenti delle piccole imperfezioni sul fondoschiena, peccato solo che si tratti di un effetto ottico.
il 20 luglio 2011, alle prime ore dell’alba, amy winehouse ha lasciato la terra con un’eredità artistica, un solco incredibile, che l’aveva portata dal 2003 al 2006 alla fama internazionale e a cinque grammy. il 20 luglio 2011, alle prime ore dell’alba, la cantante britannica lasciava la terra con un’eredità artistica, un solco incredibile, che l’aveva portata dal 20000 
il pic nic è una delle attività preferite per la pasquetta, in coppia o con amici, e non solo. il design è l’ideale per chi vuole organizzare una giornata all’aria aperta, sperando nel meteo clemente.
il cciss e il cciss hanno annunciato che il tratto autostradale più lungo d’italia è stato dichiarato completo. il tratto più lungo è stato annunciato nel 1964 come intenzione e nel 1972 è stato dichiarato completo.
da oggi tutta italia entra in zona bianca: l’ordinanza che il ministro della salute roberto speranza ha firmato venerdì ha sancito il passaggio dell’ultima regione rimasta in zona gialla: da oggi in tutta italia non sarà più in vigore il coprifuoco, si potrà rientrare in casa anche oltre mezzanotte, e bar e ristoranti potranno riprendere i normali orari di apertura e chiusura.
un team di ricerca dell’università di exeter ha scoperto che le cellule vecchie possono essere ringiovanite con un ‘elisir’ a base di composti antiossidanti come il resveratrolo, una sostanza presente nella buccia dell’uva e nel vino rosso.
un team di ricerca internazionale ha scoperto una caverna immensa che occupa 6,7 milioni di metri cubi di spazio. è così grande che per riempirla tutta servirebbe l’acqua di circa 2.700 piscine olimpioniche regolamentari profonde due metri.
il chelsea è volato a belfast dove mercoledì 11 agosto sfiderà il villarreal nella supercoppa europea. il belga, vincitore della champions league, è al lavoro per conquistare il trofeo dopo vent’anni. il belga, vincitore della champions league, è al lavoro per conquistare il trofeo anche senza il belga che non è stato tesserato.
un uomo di 28 anni è stato denunciato a piede libero per essere uscito di casa e andato in caserma in via 4 novembre sapendo di essere risultato positivo al tampone covid. i carabinieri lo hanno portato a casa e lo hanno portato in caserma e a casa. i carabinieri lo hanno portato in caserma e lo hanno portato in caserma.
il colosso dell’ortofrutta spreafico spa è stato posto in amministrazione giudiziaria per un anno. disposto anche un sequestro per un totale di circa sei milioni di euro. il commissariamento temporaneo e il sequestro sono due delle conseguenze dell’inchiesta per caporalato aperta dalla procura di milano e condotta dalla guardia di finanza di lecco.
da quando pantone ha eletto i colori dell’anno il rosa è diventato il colore per eccellenza del 2016: fresco e raffinato, è il colore per eccellenza del 2016. fresco e raffinato, sfuma delicatamente e sfuma delicatamente per creare un effetto bonne mine. ecco come utilizzarlo e come utilizzarlo.
i modà hanno creato un cortometraggio diviso in episodi, per quanti saranno i singoli estratti, per quanti saranno i singoli estratti.
il cantante di cortona ha sfilato all’aeroporto di linate per la tappa finale del tour che jovanotti ha tenuto all’aeroporto di linate. il cantante ha sbancato il palco con gli amici, ma anche tommaso paradiso, il cantante dei thegiornalisti che pochi giorni fa ha annunciato la cancellazione del tour.
le tue unghie sono al lavoro per l’effetto snow flakes: l’effetto snow flakes è una delle manicure più gettonate del momento. prova l’effetto snow flakes e crea una nail art a mano libera, ottenendo un effetto “smart flakes”.
robert de niro, l’attore premio oscar che ha vinto l’oscar ad amici, ha cantato il suo ultimo premio oscar, “vi siete laureati, adesso siete davvero fottuti”.
a circa 60 chilometri a sud di johannesburg, in sudafrica, è stata scoperta l’antica città perduta kweneng degli twsana, un gruppo etnico dell’africa meridionale. l’agglomerato urbano, risalente a centinaia di anni fa, comprendeva tra le 750 e le 850 abitazioni, oltre a due immensi recinti per il bestiame.
il piccolo federico ielapi riceverà il premio a capri future nella serata del 30 dicembre. il piccolo attore, 9 anni e già una carriera prestigiosa da don mstteo e checco zalone, riceverà il premio a capri future nella serata del 30 dicembre.
a pochi giorni dalle nozze più chiacchierate del momento, laura chiatti e marco bocci hanno annunciato il loro bebé in arrivo. i due attori si sono uniti in matrimonio lo scorso 4 luglio, anticipando di qualche giorno il servizio fotografico che “chi” ha dedicato alla neo-coppia.
a quasi 10 giorni dalla morte del principe filippo, si sono tenuti i funerali al castello di windsor. ad attirare le attenzioni del pubblico non sono stati solo harry e kate middleton, ma anche harry e il fratello william. ad attirare le attenzioni del pubblico non sono stati solo harry e kate middleton, ma anche harry e il fratello william.
la cassazione del 24.1.2015 n. 14556 ha stabilito che l’imprenditore può decidere di trasferire l’intera azienda a terzi, al fine di esercitare l’attività di impresa, e non al fine di esercitare l’attività di impresa, al fine di esercitare l’attività di impresa, il quale, in caso di cessione, non è in grado di esercitare l’attività di impresa, e non può esercitare l’attività di
il 46enne è stato arrestato in carcere per estorsione aggravata e continuata. il ragazzo è stato denunciato per estorsione aggravata e continuata. il ragazzo è stato denunciato per estorsione aggravata e continuata. il ragazzo è stato denunciato per estorsione aggravata e continuata.
il presidente del consiglio europeo ed ex premier polacco, alexis tsipras, ha rilasciato un comunicato in cui si dichiarava che i 28 paesi dell’ue condannavano il perpetrarsi delle violenze in ucraina orientale, addebitando in modo particolare ai ribelli filo russi e quindi a mosca le responsabilità per il massacro di civili avvenuto, pochi giorni fa, nella cittadina di mariupol.
“il dileggio e le prese in giro nei confronti di demi lovato e di tutte le persone che fanno coming out, derivano da una grande ignoranza. soprattutto in italia abbiamo ancora una visione binaria dei sessi, per cui si pensa solo al sesso biologico, maschile o femminile. l’idea del genere come costrutto sociale non è ancora attecchita, se non in contesti specifici. bisogna rendersi conto che anche le persone non si adattano alla lingua italiana”.
damiano sardi è stato accolto da un nuovo concorrente a x factor 4.
il film sui celebri uccellini arrabbiati è il più visto del weekend e va a scalzare “captain america: civil war” dalla cima dei più visti nel weekend. il film, che ha già incassato 39 milioni di dollari, si conferma un fuoriclasse anche negli incassi e va a scalzare “captain america: civil war” dalla cima dei più visti nel weekend.
kim kardashian ha preso parte agli hollywood beauty awards e per l’occasione ha sfoggiato un look sexy. la protagonista del reality ha infatti indossato un abito vintage che lasciava pochissimo spazio all’immaginazione e che le copriva solo i capezzoli.
secondo i familiari di meredith kercher, la giovane inglese uccisa a perugia il 2 novembre 2007 a perugia, gli stati uniti dovrebbero essere coerenti e incarcerare la giovane.
il cantante sta ora osservando un periodo di riposo forzato nel quale, ha scritto ieri, ha colto l’occasione per diventare un esperto di nazionali di calcio “visto che non mi perdo una partita alla tv”, come ha scritto riferendosi al mondiale che si sta svolgendo in brasile.
il maltempo si abbatterà su tutta la regione a partire dalla mattina, con piogge abbondanti in diverse zone del lazio. il maltempo si abbatterà su tutta la regione a partire dalla mattina, con piogge abbondanti in diverse zone del lazio.
izabel goulart è stata la protagonista di un incidente al festival di cannes. per l’occasione, ha sfoggiato un lungo ed elegante abito di seta rosa antico, firmato ralph & russo.
il manifesto di luigi manconi, attraverso un post sul suo blog sull’huffington post, è stato lanciato da tanti nomi noti nel mondo dello spettacolo, della politica, del giornalismo e tanto altro ancora. l’obiettivo è quello di istituire una commissione d’inchiesta parlamentare sulle stragi nel mediterraneo.
il pride-time è il mese pride per eccellenza, quello in cui celebrare la diversità di ciascuno e l’uguaglianza nei diritti di tutti senza distinzione. il 18 giugno è il mese pride per eccellenza, quello in cui celebrare la diversità di ciascuno e l’uguaglianza nei diritti di tutti senza distinzione.
il blitz dei carabinieri di napoli che su ordine della procura di napoli ha scosso la sanità e la politica campana che vive già le fibrillazioni legate alle elezioni regionali di settembre. il blitz dei carabinieri di napoli ha scosso la sanità e la politica campana che vive già le fibrillazioni politiche connesse alle imminenti elezioni regionali di settembre.
il grande fratello 12 vuole le tre miss italia escluse per le foto “hot” nella sua prossima edizione. le tre ragazze sono state escluse per le foto “hot” nella prossima edizione del reality.
le mamme di falkirk, in scozia, hanno elogiato due uomini per aver fermato un pedofilo. l’uomo è stato arrestato e accusato di aver aggredito sessualmente una bambina di 11 anni. l’uomo è stato arrestato e accusato di tentato sequestro delle bimbe.
il 2019 è stato un anno ricco di pellicole cult, cult e piacevoli sorprese. tra cult, cult e piacevoli sorprese, questa è stata senza dubbio una delle migliori annate degli ultimi tempi. ecco le cinque migliori pellicole uscite nel corso del 2019.
è morto federico lugato, 39enne originario di mestre, scomparso il 26 agosto a causa di un incidente in montagna. il marito, che lo aveva preceduto, non si è mai fermata, ha dato vita a una raccolta fondi e chiesto l’aiuto di amici, volontari ed esperti per ritrovare il marito.
clizia incorvaia è incinta, aspetta un figlio dal compagno paolo ciavarro a poco più di un anno dall’incontro avvenuto nella casa del grande fratello vip. l’influencer, in particolare, è al settimo cielo e non può fare a meno di documentare tutti i dettagli della gravidanza sui social.
taylor swift ha rilasciato una video intervista all’interno della quale parla della situazione in cui una vittima di bullismo riesce a prendere la propria rivincita su chi è stato cattivo nei suoi confronti, diventando una persona stimata o stimata.
il sondaggio di swg per il tg di la7 mostra il declino dei partiti di centrodestra, mentre il centrodestra è in testa. a un soffio dal carroccio c’è il pd di enrico letta, mentre il pd di enrico letta è a un soffio dal carroccio.
palm springs è la città più colorata degli stati uniti d’america, è circondata da un trionfo di colori e colori vivaci.
il 4 marzo è stato nettamente sconfitto nel suo collegio uninominale, dove era candidato col pd. il candidato di fratelli d’italia è stato sconfitto dal suo collegio uninominale, dove era candidato col pd, ma è stato nettamente sconfitto dal suo collegio uninominale.
il settimanale chi ha svelato che belen rodriguez e stefano de martino sarebbero stati paparazzati il giorno prima della partecipazione a sanremo young. il ballerino è stato paparazzato il giorno prima della partecipazione a sanremo young, ma il suo ritorno di fiamma è sempre più accreditata.
le chitarre di les paul. il padre della chitarra, les paul, è ricordato da google nel 96esimo anniversario della sua nascita.
è questo, secondo la procura di patti, quello che sarebbe successo esattamente un anno fa, quando viviana parisi, deejay di 41 anni, fu trovata morta nei boschi di caronia, in sicilia. la procura ha chiesto al gip l’archiviazione del caso. il figlio di 4 anni gioele e gioele sarebbero stati trovati ai piedi di un traliccio sotto il quale il suo corpo è stato ritrovato.
lady gaga è stata nominata la donna più popolare nel web del 2010. la notizia davvero sorprendente all’interno di questa classifica dei giorni nostri è un’altra: si tratta di justin bieber, il cantante che ha sfilato in passerella con il suo ultimo singolo “la donna più bella del web”.
fabrizio ha 49 anni, roberto ne ha 54, ma ce ne sono molti altri come loro che hanno affrontato e stanno affrontando un percorso difficile, quello della separazione dalla famiglia e delle conseguenze psicologiche ed economiche che comporta. ad aiutarlo un dormitorio, nel quale si sistema in attesa di capire cosa fare della sua vita.
il natale è la festa più amata in tutto il mondo e, se non si riesce a sopportare l’ansia del natale, ecco una piccola guida con i consigli per tutti gli aspiranti grinch per sopravvivere al prossimo 25 dicembre e arrivare sani e salvi all’epifania.
la storia tra la juventus e cristiano ronaldo è finita. è durata un paio di anni, abbastanza per vedere come va e poi andare via di schiena, con un ultimo abbraccio. è stata una storia sbagliata, ma è stata l’unica a non essere mai sbocciata. il suo ego e la voglia di vincere non sono mai stati raggiunti. il suo ego è stato il più grande al mondo, al massimo.
veronica panarello è stata giudicata con rito abbreviato condizionato a perizia psichiatrica. il gup andrea reale ha accolto la richiesta dell’avvocato villardita.
nell’oroscopo di mercoledì 16 giugno 2021, la luna si trova transitare nel segno della vergine e quindi, soprattutto nelle prime ore della mattina, in perfetta opposizione a giove nei pesci. questa opposizione durerà davvero poco ma non sarà di buon auspicio soprattutto per le questioni economiche.
georgette polizzi, ospite di ‘pomeriggio 5’, ha parlato dei suoi problemi di salute. l’ex concorrente di ‘temptation island’ e fidanzata di davide tresse, poi, ha rivolto pesanti accuse a luca dorigo. l’ex tronista ha spiegato che le sue parole stavano infangando l’ex tronista.
moschino ha rispolverato il look della bambola più famosa al mondo, facendo comparire per la prima volta nella storia anche un maschietto nello spot degli mtv video music awards. la collezione è ispirata ai look da red carpet sfrontati e audaci che le hanno regalato il “signal test”.
il deputato in questione, costretto a chiedere pubblicamente scusa, è stato costretto a chiedere pubblicamente scusa. il suo stipendio è talmente alto che il deputato in questione è stato costretto a chiedere pubblicamente scusa.
maha al musa ha 52 anni ed ha fatto una scelta che probabilmente sconvolgerà molte donne. continua infatti ad allattare sua figlia al seno regolarmente, nonostante non sia più una neonata.
i ritardi nell’“espletamento delle procedure” e nel “successivo rifornimento dei vaccini antinfluenzali” in lombardia lo scorso autunno “sono imputabili alle criticità della capacità produttiva” con conseguente “rialzo dei prezzi per via dell’accresciuta domanda”. il codacons ha archiviato l’indagine aperta sull’acquisto di vaccini antinfluenzali a un prezzo inferiore rispetto a quello di mercato.
il duello per il mondiale superbike 2021 si fa sempre più incandescente. il sei volte iridato jonathan rea è stato il punto di non-ritorno a causa della caduta che ha messo fuori dai giochi il pilota della kawasaki che ora vede allontanarsi il rivale in classifica. “c’è un confine da non superare, queste moto potenti non puoi arrivare a frenare da lontanissimo e riuscire a prendere il punto
il rachitismo è una carenza che può essere causata da una carenza di vitamina d. scopriamo quali sono le cause e i sintomi della carenza di vitamina d, quali sono i rischi per la salute e come prevenirla.
il cantante ha voluto invitare gli italiani a votare per il referendum del 12 e del 13 giugno. il cantante, infatti, già in occasione del concerto del primo maggio si era espresso in merito ai quesiti sulla privatizzazione dell’acqua.
elisabetta gregoraci è una delle concorrenti del grande fratello vip 2020, che ha portato con sé un guardaroba di tutto rispetto. la showgirl al grande fratello vip 2020 ha portato con sé un guardaroba di tutto rispetto, composto da completi eleganti, abiti da sera e gioielli di lusso in oro e diamanti.
le nuove istruzioni sull’uso di tiktok dedicate a impiegati e personale al servizio del pentagono risalgono a pochi giorni fa e non sono particolarmente complesse da seguire: coloro che già usano l’app dovrebbero rimuoverla dai propri smartphone, mentre coloro che non l’hanno ancora installata non devono installarla.
il ministro dell’istruzione, mariastella gelmini, si rivolge direttamente agli studenti, invitandoli a non prestarsi involontariamente alla causa dei “baroni” e a “non mescolare la vostra protesta con quella dei centri sociali”.
l’avocado è un alimento ricco di “grassi buoni” che aiuta a combattere il colesterolo e a combattere i segni dell’invecchiamento. inoltre, è un ottimo alleato per la nostra bellezza: aiuta a combattere i morsi della fame e aiuta a combattere i segni dell’invecchiamento.
i talebani hanno annunciato di essere entrati nella valle del panshir, ultima sacca di resistenza in afghanistan. secondo quanto dichiarato a trt world e reuters, ahmed massoud, figlio del leone del panshir, sarebbe fuggito insieme all’ex vicepresidente amrullah saleh.
lady gaga è stata incoronata regina di twitter, strappando lo scettro a britney spears.
mancano esattamente due mesi all’uscita italiana dell’attesissimo “the amazing spider-man 2: il potere di electro”, ma i fan già fremono da almeno un anno. fanpage.it vi offre in esclusiva tre minuti dell’attesissimo film, con immagini inedite e in full hd.
angelina jolie è la protagonista dell’intervista e dell’incredibile servizio fotografico realizzato dalla prestigiosa rivista statunitense national geographic per il progetto “women for bees”. l’iniziativa ha come obiettivo la formazione di donne apicoltrici in tutto il mondo per costruire 2.500 alveari in 25 riserve indicate dall’unesco e mira a far crescere di 125 milioni di api sul nostro globo.
“come potremmo rendere le nostre città dei posti più sicuri? ad esempio con omini del semaforo che intrattengono i pedoni in attesa”, ecco il nuovo “mind opener” di smart, la serie di esperimenti urbani della casa automobilistica per un futuro migliore in città.
ucraina-macedonia del nord è la partita valida per la seconda giornata degli europei. la squadra allenata da shevchenko e quella guidata da pandev si affronteranno oggi, giovedì 17 giugno, alle ore 15 all’arena nationala di bucarest. le due selezioni sono entrambe ferme a 0 punti. il match tra le due squadre è in programma oggi, giovedì 17 giugno, alle ore 15 all’arena nationala di bucarest. ecco tutte le informazioni per vedere 
whatsapp non funziona, da qualche minuto il popolare servizio di messaggistica istantanea per smartphone è bloccato. diverse le segnalazioni arrivate sui vari social network, su twitter gli utenti stanno inviando messaggi con l’hashtag #whatsappdown.
l’estrazione di lotto, superenalotto e 10elotto di oggi martedì 4 agosto 2021, con i numeri vincenti delle 11 ruote del lotto e la combinazione vincente del superenalotto. ecco tutti i numeri estratti sulle 11 ruote del lotto e la combinazione vincente del 10elotto serale.
il sindaco di napoli, luigi de magistris, ha ringraziato personalmente gli operai dell’asia per il gesto e per esprimere la sua fierezza per l’abnegazione con cui in questi giorni queste persone stanno facendo il loro lavoro, per favorire il benessere della città.
il principe william e kate middleton festeggiano il loro decennio insieme. il 29 aprile 2011 il principe william e kate middleton si sono sposati e hanno sfoggiato un abito in pizzo bianco ispirato a grace kelly. ecco i dieci segreti dell’iconico abito bianco.
il cronometro è uno strumento indispensabile per ottimizzare allenamenti ed attività fisica. il cronometro è uno strumento indispensabile per ottimizzare allenamenti ed attività fisica. il cronometro è uno strumento indispensabile per ottimizzare allenamenti ed attività fisica. in commercio esistono diverse tipologie di cronometri, digitali, digitali, orologi da polso con cronometro, da dito, da parete, ecc...
il decreto legislativo del 15.01.2012 n. 218 in g.u. del 13.01.2012 n. 290 e le disposizioni del decreto legislativo del 15.01.2012 n. 218 in g.u. del 13.01.2012 n. 290 (art. 1 comma 1) (art. 1 comma 1) (art. 
il direttore della rassegna, dieter kosslik, fa sfoggio di scorsese e del suo nuovo film shutter island, in apertura di festival.
il coreografo marco garofalo parla della sua allieva più cocciuta e ribelle e della sua coreografia più cocciuta.
l’alaska è il terzo stato d’america che liberalizza la droga letggera, dopo quello di washington e il colorado. è entrata in vigore una legge che autorizza le persone con più di vent’anni d’età al possesso di quantità di cannabis fino ad un’oncia (poco più di 28 grammi).
il catanese non nasconde la sua attrazione per erinela bitri e lo fa con una lettera ad alcuni inquilini presenti nella casa.
l’attore è morto stroncato da un infarto, il corpo rinvenuto da un amico nel suo appartamento in via madonna del riposo in zona aurelio a roma. l’esame autoptico dovrebbe fornire le risposte definitive sul decesso dell’attore, stabilendone con certezza le cause.
l’italia vince 4-0 contro la repubblica ceca: l’italia vince, trovano buone risposte sul piano del feeling ed evitano infortuni dell’ultimo momento. l’italia risponde presente all’ultimo appello prima degli europei. l’italia è in grande spolvero, l’italia è in grande spolvero ed evita infortuni dell’ultimo momento.
il fondotinta può essere nemico o nemico, a seconda del tipo di pelle, ma anche a seconda della stagione. ecco tutte le alternative al fondotinta per avere una pelle perfetta anche senza fondotinta.
il nuovo sistema di autenticazione di facebook e google, che ha tutte le carte in regola per sostituire l’attuale concetto di 1click-login, sarà obbligatorio in tutte le applicazioni ios e ios, e potrebbe dare ad apple un’ulteriore risposta al problema.
andrea cocco e szilvia miskolczi si dichiarano addio. il modello è stato beccato in flagranza di reato insieme ad un amico di andrea cocco.
il ballerino di amici 9 è stato il primo a essere ammesso e il primo a passare al serale. il suo è stato il primo a essere ammesso, il primo a passare al serale ed è stato il primo in classifica per tutta la durata del programma.
singh-iozzo è il nuovo singolo dei negramaro, singh-iozzo, che uscirà il 19 settembre.
i ricercatori dell’università di bergen hanno osservato che il 52% dei pazienti (61% su 312 persone) presenta sintomi persistenti a sei mesi da una malattia lieve o moderata. “il 52% dei pazienti – 61% su 312 persone) presenta sintomi persistenti a sei mesi da una malattia lieve o moderata.
mancano solo tre tappe aggiuntive ma il calendario per la stagione 2019/2020 è stato varato dalla federazione internazionale e il mondiale superbike ripartirà dalla spagna il prossimo 31 luglio con un totale di 8 tappe che potrebbero arrivare a 11 qualora si riuscisse a confermare anche la presenza di gran bretagna, olanda e qatar, ciò che è erto è che si correrà anche in italia sul tracciato di misano tra il 6 e l’8
ios 11.3, l’ultimo aggiornamento del sistema operativo della mela, renderebbe inutilizzabili gli smartphone riparati e sostituiti in negozi non autorizzati.
britney spears è tornata single ed è una notizia a sorpresa perché sembrava che tutto andasse a gonfie vele con david lucado. il video è stato girato proprio nell’ultimo periodo, quello dove i due sembrano apparentemente felici.
il pop rock a venezia è in fase di chiusura: il 3 e il 4 luglio aprirà i battenti il festival di sanremo “the best live”.
noemi letizia ha parlato del suo nuovo amore: francesco imparato, l’ex moglie di veronica lario.
il maltempo è atteso per il 2 e 3 ottobre a napoli e la campania. l’allerta meteo è stata superata da una perturbazione atlantica che sta causando instabilità e maltempo su tutta la campania.
roccaraso è una delle località più suggestive d’italia, l’abruzzo, che ancora oggi soffre le conseguenze umane e materiali del terremoto. l’abruzzo, infatti, è una meta turistica estremamente importante nel panorama del bel paese.
la cassiera di un supermercato di brescia è morta questa mattina a causa di complicazioni legate al coronavirus. la donna era impiegata come cassiera all’interno di un supermercato della catena simply, e precisamente il supermercato ipersimply che si trova in via valcamonica. la vittima, di cui al momento non si conoscono le generalità, era impiegata come cassiera all’interno di un supermercato della catena simply.
l’ultima invenzione dell’artista martin azua è un rifugio autogonfiabile che entra in una tasca.
le isole tremiti sono l’unico arcipelago del versante adriatico. l’arcipelago si divide in cinque isole, con una popolazione di soli 350 abitanti. le tremiti sono l’unico arcipelago del versante adriatico, formato da ammassi rocciosi e grossi scogli. le spiagge sono accessibili tramite piccole insenature poste attorno ai perimetri delle isole.
l’attrice 38enne è stata fotografata all’isola d’elba, dove insieme al figlio isal sta vivendo gli ultimi scampoli di stagione estiva. l’attrice mostra con fierezza le sue curve abbronzate e un bikini striminzito.
un uomo di 34 anni è morto dopo essere stato travolto da un braccio meccanico. nonostante il tempestivo intervento dei soccorsi, per l’operaio non c’è stato nulla da fare. sul posto anche le forze dell’ordine per svolgere tutti i rilievi del caso e ricostruire la dinamica della tragedia.
i seggi sono aperti fino alle 15 di lunedì 4 ottobre per votare alle elezioni amministrative in più di mille comuni e regionali in calabria. i seggi sono aperti fino alle 15 di lunedì 4 ottobre, ma per sapere i risultati definitivi bisognerà attendere diverse ore.
il compositore è stato il più virtuoso compositore del novecento, e non è mai stato soddisfatto di come venivano suonate le sue partiture.
il governo ha deciso la quarantena per oltre 50mila cittadini, residenti nei comuni che rientrano nelle due zone focolaio del coronavirus in italia. il provvedimento è stato approvato dal consiglio dei ministri straordinario di ieri sera: i cittadini non potranno lasciare le proprie zone di residenza, così come nessuno dall’esterno potrà entrarvi.
anna tatangelo è tornata a fare il bagno dopo aver fatto il bagno. l’estate è ormai arrivata agli sgoccioli e, nonostante sia tornata alla normale routine quotidiana, ha deciso di dedicare qualche ora di relax al relax. la cantante ha infatti postato sui social una foto sexy, nella quale appare ancora una volta in costume.
massimo galli, indagato insieme ad altri 32 di altre università con l’accusa di aver truccato due concorsi al fine di favorire candidati a lui più graditi, ha deciso di rinviare l’interrogatorio fissato per domani, martedì 12 ottobre, con gli inquirenti.
l’8 dicembre è il giorno dell’immacolata e per l’8 dicembre a trento si svolgono le sagre e le sagre. ad accoglierle lo gnomo pezenland, che guida gli ospiti fra le attrazioni della valle incantata.
il video di intel che lancia i processori i5 di seconda generazione è l’ideale fusione tra un filmato puramente dimostrativo e un film con una “storia” a sé in cui il prodotto compare solo alla fine, quasi come fosse semplicemente lo “sponsor” dell’intera operazione.
anna tatangelo è stata attaccata da elio che ha definito la tatangelo vecchia.
naomi campbell ha sfoggiato il suo hair style al the daily front row second annual fashion media awards, sfoggiando un look che non è proprio del tutto naturale. il motivo? le extension possono causare danni ai capelli, a volte abusando persino dell’utilizzo.
gabriel garko confessa di essere diventato un uomo fedele e confessa di essere diventato un uomo fedele.
bubi e bubi si insultano, leonardo greco furioso, lacrime e capricci.
jonas berami ha svelato a paola caruso che il padre scomparso è scomparso. l’attore ha confessato di essere molto felice della scelta di non mandarla in nomination. l’attore ha confessato di essere dispiaciuta per il suo rapporto speciale con la madre e di essere orgoglioso di lei.
direttamente da nintendo arrivano nuove informazioni sulla data di uscita di super mario run per android.
il matrimonio tra luisa ranieri e luca zingaretti è stato celebrato a pantelleria, dove la piccola dormiva all’ombra.
pink ha sfilato al john wayne 30th annual odyssey ball e, in un’intervista rilasciata a entertainment tonight, si è sfogata contro quanti l’avevano criticata per il fatto che fosse ingrassata.
l’aeroporto è uno dei luoghi dove è più facile fare dolci incontri. la famosa app per ritrovare gli sconosciuti incrociati per caso ha pubblicato una particolare ricerca, prima dei tragici eventi di nizza e istanbul, in cui elenca i migliori aeroporti europei per trovare l’amore.
parigi è diventata una città ciclabile e il suo declino sembra non volersi arrestare. eppure in pochi anni la città ha visto solo nell’ultimo anno un aumento del 54% dei ciclisti e la tendenza sembra proprio non volersi arrestare.
il potassio è un minerale importante per la nostra salute perché regola molte funzioni importanti: aiuta a regolare il battito cardiaco, favorisce la produzione di energia ed è utile per il nostro organismo. vediamo quali sono i sintomi e le cause di questa carenza.
kenneth branagh, il 10 dicembre, compie 55 anni e con 5 nomination agli oscar e ai golden globe, 3 bafta e 1 emmy in bacheca, è già uno degli attori più amati del cinema. il suo ultimo blockbuster, da regista, è stato “cenerentola”, l’adattamento in live action del celeberrimo film disney del 1950.
la cassazione del 14.10.2017 n. 16001 ha stabilito che il diritto di avere una sentenza sostitutiva degli effetti del contratto definitivo (ex art. 2932 cc) è illegittimo, e non è illegittimo, ed è illegittimo, ed è illegittimo, ed il diritto di avere una sentenza sostitutiva degli effetti del contratto definitivo, (ex art. 2932 cc.),
matteo bonforte, il maestro di danza malato di leucemia, vola in cielo e danzerà per tutta la vita. il maestro di danza, malato di leucemia, vola in cielo e danzerà per tutta la vita. “hai combattuto da eroe, vola. alto maestro e balla per tutta la vita”.
le architetture fantasma sono diventate un luogo di degrado e incuria.
il calice da degustazione swing è un prodotto che ha fatto storia e che ha centrato il suo obiettivo: l’innovazione.
l’instancabile steven soderbergh torna al thriller con “effetti collaterali”, mettendo insieme un cast sensazionale.
il nuovo coronavirus ha avuto un netto vantaggio in termini di diffusione, trasmettendosi più facilmente da persona a persona rispetto alla variante originale (wild-type) isolata a wuhan. il nuovo coronavirus ha avuto un netto vantaggio in termini di diffusione, trasmettendosi più facilmente da persona a persona rispetto alla variante originale (wild-type) isolata a wuhan.
la cassazione del 24.1.2016 n. 10001 ha stabilito che l’azione negatoria ex art. 949 cc, ove l’attore, sostenendo di essere proprietario di un bene, neghi che il convenuto sia titolare di un diritto sul medesimo, e quest’ultimo, a sua volta, a sua volta, neghi che il convenuto sia titolare di un diritto sul medesimo, e quest’ultimo, a sua volta, pur riconoscendo 
il liscio è il sogno di tantissime donne, anche di chi ha ricci perfetti. ecco 5 modi per avere una piega perfetta senza rovinare i capelli.
rosa perrotta è diventata mamma da poche ore e, dopo aver documentato la gravidanza sui social, ha messo al mondo domenico, il primo figlio nato dalla relazione con pietro tartaglione. l’ex tronista ha poi dato l’annuncio ufficiale della nascita, mostrandosi in vestaglia a righe e ciabatte in ospedale.
francesca gorzanelli, per la prima volta, ha realizzato un reportage della città ucraina abbandonata da una trentina di anni. “ho sempre avuto il desiderio di visitare la pompei dei giorni nostri, ultimo baluardo di una unione sovietica che non esiste più”, ci racconta lei, per la prima volta, per raccontare il reattore che nel 1986 causò il disastro nucleare.
silvia toffanin è al settimo mese di una gravidanza tanto desiderata e che dovrebbe concludersi a settembre. l’uomo, che è al settimo mese di gravidanza, avrebbe svelato che la compagna in odor di nozze di piersilvio berlusconi sarebbe in attesa di due gemelle e non di una sola bambina.
il sindaco di bibbiano andrea carletti torna libero. il tribunale della libertà di bologna ha deciso oggi di annullare il provvedimento cautelare degli arresti domiciliarti disposto a suo tempo dal gip e concedere la libertà al primo cittadino di bibbiano disponendo a suo carico solo la misura restrittiva all’obbligo di dimora nel comune di residenza, albinea, sempre in provincia di reggio emilia.
il parlamento ha approvato la legge delega (art. 36 del disegno di legge 1141/2014) per l’istituzione della giornata mondiale della lingua greca. il documento votato dalla commissione senatoriale è stato approvato dal senato.
al consumer electronics show di las vegas si vede un po’ di tutto. dalle tecnologie futuristiche e utopiche a quelle più realistiche e dall’imminente arrivo sul mercato. è al ces di las vegas che le principali aziende impegnate nello sviluppo di questa tecnologia hanno presentato i chip che forniranno ai nostri dispositivi la connessione 5g, con un arrivo previsto entro il 2022 anche in italia.
il natale è arrivato, e il 2019 è arrivato il momento di regalare a una donna/a una donna/a un’altra donna/a. l’influencer giulia de lellis ha postato su google i consigli su “cosa regalare a una donna/alla moglie”, seguiti solo dai prodotti di bellezza.
il “premier” è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo, è un anglismo.
la cassazione del 14.10.2016 n. 10000 ha stabilito che il condominio, in presenza di una parte di un edificio o di una parte di essi, è tenuto a contribuire per un terzo nella spesa delle riparazioni o ricostruzioni del lastrico solare: gli altri due terzi sono a carico di ciascuno dei condomini dell’edificio a cui il lastrico solare serve in proporzione del valore del piano o della porzione di piano di ciascuno.
il natale si avvicina ed è arrivato il momento di pensare a delle decorazioni fai da te per la casa e per l’albero di natale. ecco come realizzare delle decorazioni fai da te con materiali facilmente reperibili in casa.
tinto brass è il regista a luci rosse che racconta la scelta di sposare caterina varzi, la donna che più mi ha dimostrato amore.
lady gaga è in giro per l’europa per deliziare alcune città europee con il suo monster ball tour.
le olimpiadi di tokyo sono state le migliori di sempre per l’atletica italiana, che ha vinto almeno una medaglia in ogni giorno di gara e che ne ha conquistate 40 in assoluto, 10 d’oro. il d.g. della pro desenzano ha spiegato che i ragazzini non possono saltare.
l’81% degli italiani pensa di vivere la cucina come un piacere, ma l’81% degli italiani non lo fa per il suo lavoro. e se l’uomo non fosse “smart”, le cose stanno cambiando.
il governo ha annunciato che verrà creata una cellula d’emergenza per tentare di fronteggiare l’avanzata dei quaedisti nel nord dell’iraq. il governo, guidato dal primo ministro nouri al maliki, ha annunciato che verrà creata una cellula d’emergenza per tentare di fronteggiare l’insurrezione.
ely canalis e george clooney sono i protagonisti di un film, ma per il grande debutto americano bisognerà aspettare ancora un pò.
i love cinema è il film che vi fa ridere, quello che vi fa innamorare o quello che vi ha fatto innamorare? i love cinema è il film che vi racconta le stesse emozioni e le stesse emozioni che provate ad attraversare il mondo.
l’oroscopo di martedì 31 agosto 2021 vede il pianeta del pensiero e la luna in bilancia. il pianeta del pensiero, appena entrato nel segno della bilancia, è entrato nel segno della bilancia e il suo pianeta sarà in questo segno zodiacale per 20 giorni circa. il pianeta del pensiero è entrato nel segno della bilancia e il suo transito sarà il 5 novembre.
beatrice valli è la corteggiatrice ideale di uomini e donne. l’ex corteggiatrice di marco fantini e luca viganò, è tornata single da pochi mesi e, nonostante i baci con marco fantini e luca viganò, continua a portarla in esterna.
il responso negativo della borsa di milano è stato negativo da parte della borsa di milano, che ha ceduto al 5% le perdite più pesanti. i tre istituti dovrebbero compensare le perdite e atlante atlante, che a fine giornata ha perso il 5%.
luca di tolla, il fisicoto concorrente del grande fratello 12, è stato il protagonista indiscusso dell’ultima puntata del reality. il fisicoto, infatti, è stato uno tra i corteggiatori di uomini e donne ed è stato uno tra i corteggiatori di uomini e donne.
il video messaggio di silvio berlusconi sul caso ruby rubacuori non è che l’ultimo atto di una vicenda che da giorni sta occupando le prime pagine dei giornali e i cui risvolti potrebbero accellerare una crisi di governo che sembrava allontanarsi dopo la votazione di fiducia del 14 dicembre.
eva grimaldi ha fatto coming out. la showgirl e attrice ha rivelato il sentimento che la lega a imma battaglia. ai naufraghi ha spiegato che lei teme per lei e che teme per lei.
l’oncologo italiano, morto oggi all’età di 91 anni, è stato il protagonista di una serie di battaglie e battaglie contro il cancro. il celebre oncologo italiano, morto oggi all’età di 91 anni, è conosciuto anche per la sua lotta contro lo specismo a favore del rispetto del mondo animale e per il suo convinto vegetarianismo. ecco 10 cose da sapere su umberto veronesi.
jennifer lopez è al suo primo concerto in italia e sarà un evento spettacolare quello che si terrà giovedì 11 ottobre a casalecchio di reno, in bologna. i fan potranno ammirare le spettacolari performance della reginetta del r&b nata e cresciuta nel bronx, tra spot pubblicitari, nuovo disco e la presenza fissa nella tv americana con il format american idol.
da poche ore l’app immuni è finalmente disponibile sugli smartphone con sistemi operativi android e ios. si può scaricare da play store e app store e permetterà innanzitutto al governo di combattere l’eventualità di una seconda ondata dell’epidemia di coronavirus, ma consentirà anche agli utenti di sapere se sono venuti in contatto con un nuovo caso sospetto di covid-19.
massimo pericolo è il nuovo singolo di alessandro vanetti, che anticipa la pubblicazione del suo secondo progetto ufficiale, il prossimo 26 marzo. il brano è il primo ad essere ritagliato nella scena musicale, al limite tra il racconto e la denuncia, al limite tra il racconto e la denuncia.
amedeo andreozzi e alessia messina si sono lasciati: “la mia gelosia è stata l’unica cosa che ho notato è che il mio amore è più forte di prima”. il riavvicinamento è avvenuto solo pochi giorni dopo la fine della loro storia d’amore, che è durata solo alcuni giorni.
i resti di fossili molli sono ancora in conservazione. lo ha scoperto un gruppo di ricercatori dell'imperial college london, e potrebbero essere utili per capire le differenze tra le diverse specie.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di montreal ha scoperto un’atmosfera più simile a quella di una stella che ai gusci di gas che avvolgono gli altri pianeti. l’atmosfera è composta esclusivamente da idrogeno ed elio, quindi mancano metano, ossigeno, carbonio e altri elementi pesanti tipici delle atmosfere planetarie.
zayn malik, membro degli one direction, è stato colto in fallo da parte della fidanzata perrie edwards. il giovane, infatti, è stato colto in fallo da parte della fidanzata perrie edwards.
l’oncogene braf, il farmaco sperimentale che ha l’obiettivo di bloccare ed inibire il tumore, è stato testato su alcuni melanomi ed è in grado di bloccare l’oncogene mutato.
l’oroscopo della settimana che va dal 28 giugno al 4 luglio dà ufficialmente il via all’estate! il sole è il segno dell’amore e l’amore è il segno dell’amore e l’amore è il segno dell’amore. il segno del leone è il segno dell’amore e l’amore è il segno dell’amore e dell’amore.
il cantante ha rilasciato un’intervista a max, che ha causato una bufera intorno alla stabilità psichica del cantante. il direttore di max ha ritrattato la sua dichiarazione, affermando che “l’intervista mi è stata sostanzialmente carpita, io penso esattamente il contrario: la droga fa male, la considero pericolosa e inutile, mi riferivo all’uso che ne facevo in passato come terapia verso la depressione”.
uscirà a luglio the borrowers, il nuovo film d’animazione dello studio ghibli, finalmente pronto dopo i numerosi ritardi che ne hanno caratterizzato la produzione.
il ministro fornero ha parlato della riforma del lavoro, assicurando che l’italia sta lavorando seriamente per realizzarla con il consenso delle parti sociali.
il 6 maggio è nato l’international no diet day, il giorno in cui si vuole ribellarsi all’ossessione per il corpo perfetto. ad idearla è stata mary evans young, fondatrice dell’associazione diet breakers ed ex anoressica, che nel 1992 ha deciso di fare qualcosa di concreto per ribellarsi all’ossessione per il corpo perfetto.
il test del dna chiarirà se il cadavere trovato in un torrente a temù nel bresciano appartiene a laura ziliani, l’ex vigilessa di roncadelle scomparsa lo scorso 8 maggio. il dna chiarirà se il cadavere trovato in un torrente a temù nel bresciano appartiene a laura ziliani, l’ex vigilessa di roncadelle in val camonica scomparsa
i dati sul coronavirus in lombardia di domenica 8 agosto 2021 diramati dalla regione lombardia. sono stati registrati 637 nuovi casi di coronavirus su 36.111 tamponi eseguiti. aumentano i ricoverati nei reparti di area medica, non critica, 276 pazienti covid.
tsui hark è il regista cinese che ha girato la cina del 689 d.c. quando al potere c’era la dinastia tang. a complicare ancora di più le cose per il suo governo ci si mette anche una maledizione che vede il susseguirsi di misteriosi omicidi causati da una fiamma fantasma.
un team di ricerca americano ha messo a punto una rivoluzionaria tecnica immunoterapica sperimentale che segnala le cellule dei tumori al sistema immunitario, permettendo a quest’ultimo di individuarle e ucciderle con precisione chirurgica.
un team di ricerca britannico guidato da scienziati dell’università di leeds ha determinato che il nostro pianeta ha perso 28 trilioni di tonnellate di ghiaccio, una quantità enorme legata all’impatto del riscaldamento globale. il risultato è stato il più caldo in assoluto da quando viene tenuta traccia delle temperature globali.
raz degan è sbarcato a cayos cochinos, sorpresa assoluta e graditissima per il pubblico dell’isola dei famosi 2017. il pubblico esulta e i fan esultano.
marcelo fuentes potrebbe essere il nuovo opinionista di uomini e donne. l’ex tronista e l’ex corteggiatore, infatti, potrebbero essere affiancati da andrea angelini, anche lui probabile tronista.
marcela iglesias è una donna di origini argentine che vive a los angeles ed è andata alla ricerca di ogni tipo di rimedio per essere “eternamente giovane”. il trattamento è a base di collagene che ha l’obiettivo di stimolare i muscoli e mantenere la pelle elastica.
il programma di italia 1 mitici ’80 durerà quattro puntate e durerà quattro puntate. il programma tornerà negli anni ’80, un decennio in cui la showgirl fu una delle protagoniste più amate grazie a w le donne, premiatissima e grand hotel, e vendendo più di 20 milioni di dischi grazie agli album sabrina e super sabrina.
l’oscar per la miglior canzone originale va a “let it go” di kristen anderson-lopez e robert lopez, colonna sonora del film d’animazione “frozen”. i due hanno vinto il golden globe e il loro “ordinary love”.
il conduttore di questa edizione dei david di donatello, alessandro cattelan, è stato il protagonista di questa edizione dei david di donatello e il regista paolo sorrentino, attualmente il più noto regista italiano nel mondo, premio oscar nel 2013.
françois pinault presenta il nuovo museo pinault all’interno della bourse de commerce di parigi. il progetto, curato dall’architetto giapponese tadao ando, si inserisce all’interno dell’edificio esistente, in dialogo con i suoi elementi storici, scrupolosamente restaurati. i volumi, che possono variare in dimensioni da intimi a monumentali, saranno concepiti e adattati in modo da poter presentare in modo più appropriato opere in varie scale, dalla fotografia, dalla pittura, dalla scultura e i
“ceci n’est pas un blasphème” è il titolo emblematico del festival delle arti per la libertà d’espressione contro la censura religiosa che si terrà a napoli dal 17 al 30 settembre, giorno in cui si celebra la giornata mondiale della blasfemia. una mostra d’arte e una serie di eventi – tra cui talk, concerti, approfondimenti, stand-up comedy, proiezioni – trasformeranno il capoluogo partenopeo nella città baluardo della libertà d
la candidata del m5s alla corsa a palazzo marino è layla pavone. l’ex manager ha puntato la sua candidatura sul progresso e sull’immagine di una milano proiettata nel panorama internazionale.
“film” è la nuova funzionalità di facebook dedicata a tutti gli amanti di cinema, per ottenere maggiori informazioni sui film disponibili nelle sale vicino a noi e per agevolare la condivisione di gusti e pareri relativi alle pellicole proiettate in sala e non solo.
emma marrone si confessa per la prima volta al corriere della sera, dichiarando di non sopportare più tutte le dicerie sul suo conto.
chrissy teigen è la moglie di john legend, il cantante che con il brano all of me ha conquistato le classifiche di mezzo mondo nell’ultimo anno. la popstar è stata fotografata mentre si avventa su un succulento piatto di spaghetti al sugo, nuda nel letto e pronta a buttarsi alle spalle la noia di uno dei party mondani al quale ha appena partecipato.
giulia montanarini e marco scambiano un’intervista al settimanale “tv”. il corteggiatore non si presenta alla corte di maria de filippi e non si presenta alla corte della tronista.
alphabet, la holding del colosso di mountain view che controlla anche google, ha chiuso l’ultima trimestrale del 2018 con ricavi da record. superando le attese degli analisti finanziari, l’azienda ha fatto registrare ricavi per 39,3 miliardi di dollari, con una crescita, rispetto allo stesso periodo dello scorso anno, del 22%.
rocco hunt porterà a sanremo il suo “nu juorno buono”, il brano che il rapper salernitano porterà all’ariston di sanremo tra le nuove proposte. il rapper salernitano, all’anagrafe rocco pagliarulo, ha 19 anni ed è uno degli astri nascenti della scena hip hop italiana.
ryan & lana weimer, fondatore di magic wheelchair, ha trasformato le sedie a rotelle in costumi per halloween da sogno.
il governo letta ha approvato il disegno di legge sull’abolizione del finanziamento pubblico ai partiti. il 2×1000 su base volontaria e le detrazioni per le donazioni.
amedeo andreozzi ha parlato della sua esperienza sul trono di amedeo andreozzi. ha parlato della sua città e della necessità di trovare una compagna. ha parlato anche della sua città, della sua città e della sua città. ha parlato anche della sua città.
l’inchiesta della direzione distrettuale antimafia di napoli ha portato a un’ordinanza di custodia cautelare nei confronti del boss di cosa nostra totò riina. l’ordinanza è stata firmata dal gip presso il tribunale di napoli carlo modestino su richiesta dei pubblici ministeri sergio amato e paolo itri coordinati dal procuratore aggiunto alessandro pennasilico.
eminem è il rapper più venduto della settimana e con il suo album a sorpresa “kamikaze” si prende la prima posizione della classifica degli album, cosa che non gli era riuscita con “revival”, album annunciato e uscito lo scorso dicembre che aveva raggiunto, come picco massimo, la settima posizione nella settimana d’esordio.
il giallo è il colore della primavera e della donna, delle mimose... ecco una composizione ikea, spudoratamente gialla!
l’oroscopo della settimana che va da lunedì 22 a domenica 28 giugno vede solo il sole cambiare segno da gemelli a cancro. il sole è retrogrado, portando quindi a gaffes e confusione intellettuale e nella comunicazione. il sole è retrogrado, portando quindi a gaffes e confusione intellettuale e nella comunicazione.
il regista david yates è il regista di questo sesto film sulle avventure del maghetto, tratto dall’omonimo romanzo di j. k. rowling. il film uscì a novembre 2008, ma ci sono ancora 10 curiosità dal set e dal backstage che dovete assolutamente sapere.
marco mengoni si prende ancora una volta il primo posto della classifica degli album più venduti della settimana, superando il successo del precedente progetto che per tre volte lo aveva portato in cima.
progettata dallo studio di architettura big (bjarke ingels group), la lego house è la prima costruzione al mondo che permetterà di vivere un’esperienza lego unica. per i fan del famoso mattoncino colorato sarà un sogno che diventa realtà nel centro di billund, in danimarca.
il ceo nick hayek ha annunciato che entro i prossimi tre mesi verrà mostrato al pubblico lo smartwatch di swatch, che andrà in diretta competizione con l’apple watch, la cui data di uscita è fissata per il mese di aprile.
il film di gabriele mainetti è il primo a vincere l’ardua sfida dell’opera seconda, quando mai difficile e onerosa: vincere l’ardua sfida dell’opera seconda confermandosi uno dei grandi talenti del cinema italiano contemporaneo dopo “lo chiamavano jeeg robot” e riportare il pubblico nelle sale cinematografiche, che a causa del covid stanno vivendo quella che è probabilmente la crisi più difficile di sempre.
fabrizio corona torna a sguainare la spada contro l’ex fidanzata silvia provvedi. l’imprenditore, che aveva già accusato la sua ex di averlo tradito più volte, fa i nomi di alcuni personaggi famosi con i quali la cantante avrebbe intrattenuto brevi flirt, intervallandoli alla loro relazione.
luma è l’accessorio da smartphone più di tendenza in commercio. luma è l’accessorio da smartphone più di tendenza, ed è l’accessorio più di tendenza.
i ricercatori hanno analizzato le lesioni cerebrali di 33 persone che hanno perso la capacità di scrivere in seguito ad un ictus. le lesioni cerebrali dei pazienti che hanno subito un ictus sono state individuate in corrispondenza con il tipo di difficoltà diagnosticato.
si è tenuta a montréal la prima mondiale del michael jackson, lo spettacolo dedicato al re del pop che ha fatto impazzire il pubblico.
il film disney, il grande e potente oz, è in testa ai box office internazionali. in italia ne ha incassati 5,7 milioni, in america ne ha già incassati 145 in totale.
veronica ciardi conferma l’allontanamento da sarah nile e matteo guerra, le due non sono più amiche. l’ex coniglietta di playboy conferma l’allontanamento e le rivela che, nonostante le belle parole, il loro rapporto non era mai stato così forte.
il capo del governo ha incontrato il capo dello stato per un incontro al quirinale. l’economista fiorentino ha chiesto al presidente della repubblica di non lasciare, almeno per ora, il suo paese amico.
pietro aradori e guendalina canessa sarebbero tornati insieme. ad annunciarlo con certezza è il settimanale chi che annuncia il ritorno di fiamma a pochi mesi dalla separazione ufficiale.
il diclofenac, principio attivo alla base di farmaci come il voltaren, è uno degli antidolorifici più utilizzati al mondo, grazie alla sua spiccata efficacia nel trattare stati dolorosi di varia natura (come quelli mestruali e muscolo-scheletrici) e l’infiammazione. i rischi di questi farmaci sono sensibilmente più elevati di quanto sospettato in precedenza, con il diclofenac più rischioso dell’ibuprofene più rischioso del naprossene.
i black eyed peas hanno cambiato di fatto il testo di uno dei loro brani più famosi durante la pausa per la fine del primo tempo del match. il rapper 35enne dei bep ha cantato con stacy e il rapper 35enne dei bep ha cantato con stacy.
stefano de martino ha confessato al settimanale “chi” che con la rodriguez non ci sarebbe guerra post separazione. il ballerino ha ammesso di non voler subire gli stress dei genitori, e di non esporsi al gossip che l’ha costretta a riappacificarsi con marco borriello.
mahmood ha già vinto un premio all’eurovision song contest 2019. il brano con cui ha trionfato a sanremo 2019 ha vinto il premio per la miglior composizione. il brano con cui ha trionfato a sanremo 2019 è stato premiato con il press award e l’artistic award.
il prossimo 9 marzo il bambino del michigan compirà 11 anni. a causa della sua disabilità a scuola non riesce a farsi nessun amico. a causa della sua disabilità a scuola non riesce a farsi nessun amico.
lindsay lohan, dopo il suo ultimo fiasco televisivo nei panni di liz taylor, sembra davvero disperata. a preoccupare di più l’attrice “maledetta” sono i 200.000 dollari da dover dare al fisco che, nel frattempo, le ha congelato tutti i conti a causa di tasse non pagate nel 2009 e nel 201010.
il leader leghista è entrato a proprio volta in un turbine dal quale potrebbe uscire nel pomeriggio al termine del congresso federale. il senatùr ha già fatto sapere che nominerà un nuovo segretario generale, cioè un nuovo tesoriere al posto del dimissionario francesco belsito.
facebook ha rilasciato il suo terzo rapporto, il government requests report, che rileva tutte le richieste dirette al social network da enti governativi e di tutte le richieste di rimozioni di contenuti, nel periodo che va da gennaio a giugno 2014.
il vaccino di johnson & johnson è stato somministrato ai giovani under 60, ma le regioni non possono somministrare ai giovani under 60. il divieto è stato esteso a tutte le fasce d’età al di sotto dei 60 anni, a partire da chi – come il lazio – incide più di chiunque altro sul dato totale. vediamo, allora, quali regioni stanno continuando a somministrare questo vaccino agli under 60.
gianluca vacchi è l’imprenditore di origini bolognesi diventato una vera e propria star dei social grazie ai suoi balletti e ai suoi look esuberanti. su instagram appare sempre in compagnia di una giovanissima modella dal fascino latino che sta facendo impazzire milioni di followers.
il festival di sanremo è tra gli appuntamenti televisivi più attesi del prossimo anno, tra cui spuntano anche nomi già noti nel mondo della musica.
alison weil, corteggiatrice di uomini e donne, racconta la sua esperienza a uomini e donne e dei suoi “suoi” tre uomini.
il presidente degli stati uniti, barack obama, ha stabilito che i residenti di new york che presero parte o vissero in prossimità di grond zero, luogo in cui si verificano gli attacchi terroristici alle torri gemelle, ora potranno ottenere un risarcimento in caso di tumori provocati dall’esposizione alle sostanze tossiche fuoriuscite dal crollo dei due edifici.
i quattromila lavoratori del centro amazon di castel san giovanni, in provincia di piacenza, in emilia romagna, hanno indetto una giornata di sciopero per il 24 novembre, che coincide con il black friday, il venerdì nero dello shopping, con i suoi pazzi sconti, atteso come ogni anno da milioni di italiani.
zelda è tornata a parlare dell’aspetto caritatevole della personalità di robin williams. l’attore, infatti, era solito fare beneficenza, mettendo a disposizione la sua immagine, le sue energie e il suo denaro per aiutare i bambini malati.
ieri sera è andata in onda la prima puntata de “le iene” e ilary blasi ha sfoggiato un inedito look maschile. il look maschile è stato reso più femminile da un romantico pizzo e da tacchi chilometrici.
sir christopher lee si è spento all’età di 93 anni. era amatissimo per aver vestito i panni di personaggi come dracula e saruman ne “il signore degli anelli”. l’attore era stato ricoverato domenica mattina, al chelsea and westminster hospital di londra, per problemi respiratori e arresto cardiaco.
silvia e paola zani, le due sorelle di 26 e 19 anni arrestate questa mattina dai carabinieri di breno (brescia) con l’accusa dell’omicidio della madre laura ziliani avvenuto a temù, sono state arrestate questa mattina dai carabinieri di breno (brescia) con l’accusa dell’omicidio della madre laura ziliani avvenuto a temù. le due ragazze sono state le stesse ad avere lanciato 
il molo commerciale dell’isola siciliana è pieno di migranti e il molo commerciale è pieno di 129 tunisini. il molo commerciale è pieno di 129 tunisini, 129 tunisini, salvati dalle motovedette della guardia di finanza in alto mare.
un ragazzino di 12 anni è finito in ospedale dopo essere stato aggredito senza motivo da un coetaneo: è accaduto nella tarda serata di ieri a codogno, nel lodigiano. l’aggressore, un coetaneo sconosciuto alla vittima, ha iniziato a provocarlo. l’aggressore, che si trovava in compagnia di un amico, ha iniziato a provocarlo.
miley cyrus ha preso parte all’evento senza t-shirt, indossando un abito senza t-shirt.
il parto cesareo ha cambiato la nostra specie. lo hanno scoperto i ricercatori dell'università di vienna, che hanno scoperto che il parto cesareo ha contribuito alla nostra evoluzione, in particolare per quanto riguarda la grandezza dei neonati e della testa.
il cantante jovanotti ha voluto augurare ai suoi fan il buon compleanno alla figlia teresa che ha compiuto 18 anni. e proprio al cantante è stata dedicata “per te”, una delle canzoni più amate di jovanotti, scritta nel 1999 e primo singolo estratto da “lorenzo 1999 – capo horn”.
il nuovo singolo di francesco renga, “per farti tornare”, è in rotazione radiofonica da oggi, 14 gennaio, in rotazione radiofonica.
ilary blasi torna a sfoggiare capelli più lunghi dopo una serie di acconciature con capelli cortissimi. la showgirl ha cambiato acconciatura ed è tornata ad un hair style semplice con capelli cortissimi.
inaugurata il 6 giugno 2017, la nuova stazione di napoli afragola è destinata a cambiare il sistema dei trasporti su rete ferroviaria italiana. il progetto architettonico di zaha hadid è ancora lontano dall’essere completato ma per ora il grande progetto architettonico di zaha hadid è ancora lontano dall’essere completato.
il film di joe carnahan è al primo posto della classifica dei film più visti al mondo, con il sorpasso di a-team, il film d’azione vintage di joe carnahan.
hamed ahmadi, il diplomatico italiano, tedesco, inglese, è riuscito a salvare la sorella zahra, bloccata a kabul. “la gente italiana ha già nel cuore la solidarietà, non serve spiegare loro cosa stia accadendo in afghanistan”, ha spiegato l’afghana. “la gente italiana ha già nel cuore la solidarietà, non serve spiegare loro cosa stia accadendo in afghanistan”, ha spiegato l’afga.
la cassazione del 14.1.2017 n. 16516 ha stabilito che l’art. 1333 cpc (art. 1333 cpc) è applicabile anche al caso in cui il committente abbia commesso un errore o abbia agito in giudizio per il vizio dell’opera, e non è possibile che il committente abbia agito per l’esecuzione dell’opera, e non per la mancanza di una omessa esecuzione
la cassazione del 14.1.2016 n. 16536 ha stabilito che il principio dell’universalità della divisione (art. 1117 cc) è derogabile ed è applicabile solo ai beni compresi nella comunione, e non all’intera comunione, ed è ignota l’esatta composizione dei beni compresi nella comunione, e non all’intera comunione.
the social network vince l’oscar come miglior colonna sonora, sbaragliando l’agguerrita concorrenza rappresentata da “127 ore”, composta dal premio oscar allah rakha rahman, e dalla colonna sonora de “il discorso del re”, vincitore del premio come miglior film, miglior regista e miglior attore.
il nuovo album dei r.e.m. è in uscita il 24 gennaio e il 24 gennaio è già disponibile su itunes e amazon.
lady diana ha 60 anni ed è diventata un’icona di stile. la maison ha riedizione di una nuova it bag con i manici in bambù, un modello molto famoso della maison fiorentina.
james franco torna al festival di venezia con “night moves”, il film con dakota fanning nei panni della figlia di papà che non riflette prima di far esplodere una diga e un impassibile jesse eisenberg, suo gelido compare nell’impresa, talmente consapevole delle sue azioni da riuscire ad oltrepassarla della sua stessa coscienza fino ad annientarla del tutto.
ruzzle è una delle mode più diffuse in tema di “mobile”. in pratica consiste nello sfidare un avversario su una tavola di quattro file di lettere, da combinare in modo da formare parole di senso compiuto.
il muro di bagnoli, il muro che porta alla fu città della scienza e dirimpettaia dell’arenile, è stato preso d’assalto per due giorni dagli artisti del progetto “dust”, che con i loro disegni hanno omaggiato il maestro jacovitti.
il produttore di smartphone xiaomi ha annunciato il nuovo redmi note 3, un phablet android con display full hd da 5,5 pollici che sarà disponibile per l’acquisto in cina a partire dal prossimo 27 novembre.
silvia toffanin è stata paparazzata mentre passeggiava tra portofino e santa margherita ligure. il settimanale chi ha pubblicato le prime foto che ritraggono la presentatrice di verissimo, in compagnia di pier silvio berlusconi e dei suoi due figli.
giovanni masiero e chicca rocco del grande fratello 13 hanno pronunciato il sì al settimanale “chi”. i due hanno pronunciato il sì al settimanale “chi”, in attesa che la testata che ne ha acquistato i diritti pubblichi tutte le foto.
il blitz antimafia a catania contro il clan santapaola-ercolano. 14 persone sono state arrestate, ritenute responsabili, a vario titolo, di associazione per delinquere di tipo mafioso, estorsione, intestazione fittizia di beni, estorsione, intestazione fittizia di beni, usura, detenzione e porto illegale di armi e reati in materia di stupefacenti.
jodie foster è una delle bimbe prodigio più premiate e talentuose di hollywood. a soli 15 anni ottenne la prima candidatura agli oscar per il ruolo di clarice starling ne “il silenzio degli innocenti”, di martin scorsese e, nel 1988, riesce a portare a casa la statuetta per il film “sotto accusa”, di jonathan kaplan.
il senatore uscente peppe de cristofaro ha presentato alla corte di appello di napoli una istanza di correzione dei risultati elettorali e di attribuzione dei collegi senatoriali, nello specifico per quel che concerne il collegio plurinominale campania 2, dove era candidato proprio peppe de cristofaro, come capolista di leu.
il regista giovanni piperno ha presentato a torino il docufilm sulla famiglia agnelli, girato con l’aiuto fondamentale di gelasio gaetano lovatelli, amico d’infanzia di edoardo agnelli.
il regista lasse hallström, director di film come “le regole della casa del sidro”, “chocolat”, “chocolat” con johnny depp, “hachiko – il tuo migliore amico” con richard gere, “dear john”, “dear john”, “dear john”, “dear john”, “dear john”, “dear john”, “
gianna nannini è salita sul palco per la prima delle 37 tappe italiane e in europa, con il suo nuovo album “io e te”. il palco allestito per l’occasione da patrick woodroffe, già collaboratore di bob dylan e rolling stones, ha allestito pure set e video design concept.
meryl streep ha vinto il cecil b. demille award, l’ennesimo riconoscimento di una carriera costellata di grandi successi. con tre oscar vinti su 19 nomination, otto golden globe vinti su 28 candidature e, non meno importanti, due sag awards, due emmy, un grand prix a cannes, due bafta, un orso d’orso e un orso d’argento a berlino.
nell’oroscopo di oggi, giovedì 3 settembre 2020, venere nel segno del cancro è scappa via dall’opposizione con i pianeti nel segno del capricorno, lasciando l’incombenza di vedersela con queste rotture al solo martin ariete. ad aiutare venere ci sarà anche la luna nel segno dei pesci.
un team di ricerca internazionale guidato da astrofisici dell’università del lancashire centrale (uclan) ha calcolato la distribuzione dell’energia luminosa presente nella via lattea, la via lattea. il risultato è stato ottenuto grazie ai dati raccolti dal satellite planck dell’agenzia spaziale europea.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14036 ha stabilito che l’omessa riproposizione della domanda nelle conclusioni non è sufficiente che essa non venga riproposta in sede di precisazione delle conclusioni, dovendosi avere riguardo alla condotta processuale complessiva della parte antecedente a tale momento, senza che assuma invece rilevanza il contenuto delle comparse conclusionali.
guendalina tavassi è stata accerchiata da alcuni maschi della casa, tra cui ferdinando giordano, il calciatore pietro titone e infine da andrea cocco.
lea michele, che nella serie tv “gomorra” interpreta rachel berry, ha rivelato che il suo personaggio si troverà in un certo punto a dover indossare la famigerata mise di lady gaga.
lorenzo battistello, ex gieffina del grande fratello, racconta la sua esperienza al grande fratello 13. “mi sembrava impossibile, ma c’era da perdere la testa per tutte quelle attenzioni”.
la procura di tivoli ha aperto un fascicolo per la vicenda di marco tampwo, il calciatore di diciannove anni morto nelle scorse ore dopo un malore. i magistrati hanno disposto l’autopsia sul suo corpo, per capire le effettive cause del decesso.
il 15 febbraio si terrà a milano la quarta edizione del mi ami festival che riscalderà il freddo milanese. ad alternarsi ci saranno i cani, ovvero il progetto di niccolò contessa, uscito pochi mesi fa con l’album “glamour” e i bluebeaters.
il decreto legge del 18.01.2012 n. 179 art. 16 è stato convertito in legge 18.01.2012 n. 179 art. 16 e 16 il decreto legge del 18.01.2012 n. 179 art. 16 le comunicazioni e le notificazioni per via telematica sono effettuate esclusivamente per via telematica all’indirizzo di posta elettronica certificata risultante da pubblici elenchi o
l’allarme arriva dalla polizia di stato, che ha segnalato come sui social media e app di messaggistica istantanea si stiano diffondendo messaggi che contengono allarmismi ingiustificati e vere e proprie informazioni ingannevoli. il risultato è una catena di messaggi ingiustificati che possono essere dannosi per l’intera comunità.
sting torna a cortona per presentare symphonicities, il nuovo album di sting, che ha segnato una “svolta sinfonica” nella sua lunga e proficua vita artistica.
il 17 dicembre arriverà in cina il primo smartphone con schermo forato, il primo prodotto ad essere lanciato in cina. il dispositivo sarà commercializzato in cina il 17 dicembre e il foro sarà svelato a dicembre.
l’attore e la top-model hanno deciso di dirsi addio dopo quattro anni. l’attore e la top-model, insieme dal 2015, hanno deciso di dirsi addio dopo quattro anni. l’attore e la top-model, insieme dal 2015, hanno deciso di dirsi addio dopo quattro anni.
il segretario del pd, nicola zingaretti, apre all’ipotesi di un congresso, con l’obiettivo di “rafforzare il pd”. l’idea era stata tirata in ballo dallo stesso segretario, ma il segretario del pd, nicola zingaretti, aveva già creduto a quella che veniva definita come la minoranza renziana. ma il segretario del pd, nicola zingaretti, ha chiesto a gran voce il congresso.
la juventus ha vinto la coppa italia battendo in finale l’atalanta per 2-1 al ‘mapei stadium’ di reggio emilia. un successo meritato per i bianconeri che nel secondo tempo hanno saputo prendersi in mano il pallino del pallino del gioco e mettere al tappeto la squadra di gasperini.
adele smentisce le voci di un presunto matrimonio con simon konecki, il quale a breve avrà il primo figlio.
le piante ogm sono state create in laboratorio per assorbire gli inquinanti dell’aria di casa, che sfruttano per accrescersi. le hanno create un team di ricerca dell’università di washington, i dottori long zhang, ryan routsong e stuart e. strand.
il rapper 50 cent, accusato di violenza domestica e vandalismo per aver picchiato la sua ex compagna e aver – secondo l’accusa – distrutto il suo appartamento. il giudice ha deciso così rispetto alle accuse rivolte al rapper 50 cent, accusato di violenza domestica e vandalismo per aver picchiato la sua ex compagna e aver – secondo l’accusa – distrutto il suo appartamento.
amate i tacchi alti? a volte fanno male ai piedi? lo dimostra una ricerca condotta dalla stanford university, che ha dimostrato che il peso del corpo si concentra sulle rotule e le articolazioni delle ginocchia.
l’oroscopo della settimana che va dal 10 al 16 maggio va dal 10 al 16 maggio. venere è nel segno dei gemelli e venere nel segno dei pesci. il flirt sarà ai massimi livelli stagionali e le chiacchiere così fitte da aumentare il livello di inquinamento acustico. scopriamo insieme le vere novità di questa settimana.
il 28enne è stato trovato in una stazione di servizio di nola, in provincia di napoli, per mesi: per mesi centinaia di cittadini, in una grossa porzione della provincia di napoli, non hanno ricevuto la posta.
il presidente della regione campania vincenzo de luca ha firmato l’ordinanza definitiva per bloccare i collegamenti tra le 5 province della campania e per dettare le linee della nuova fase di chiusure in regione allo scopo di contrastare la fortissima impennata dei contagi e degli ospedalizzati a causa del covid. l’ordinanza firmata dal presidente della regione vincenzo de luca conferma la chiusura delle scuole, vieta gli spostamenti interprovinciali senza autorizzazione e vara una zona rossa nel comune di arzano (napoli).
il palazzo del parlamento olandese è stato trasformato in un mondrian più grande del mondo. per celebrare i 100 anni dalla nascita del de stijl, il movimento artistico olandese più importante della storia, il palazzo del parlamento olandese è stato trasformato in un mondrian più grande del mondo.
ilary blasi torna a stupire con un look bondage ed elegante. la showgirl torna a stupire con un look bondage in pelle e tacchi altissimi. ecco tutti i dettagli del look.
katy perry ha rimandato due concerti negli usa a causa di un’intossicazione alimentare.
la cassazione del 24.1.2015 n. 1661 ha stabilito che la lottizzazione abusiva è il reato di abuso edilizio, è repressiva quando si interviene dopo il compimento dell’abuso e si cerca di riportare la situazione ad uno stato quo ante (prima dell’abuso).
rihanna eminem ha annunciato il lancio del primo singolo ufficiale tratto da “the marshall mathers 2”. il brano si intitola “the monster” e anticipa l’uscita dell’album che avverrà il 5 novembre.
l’autore di “cazzimma” torna con il suo secondo romanzo dal titolo “a ogni santo al sua candela”, edito da mondadori. l’autore racconta la storia di ernesto, un giovane ventiquattrenne napoletano disposto a tutto pur di farsi strada nel mondo del lavoro, una storia in cui la prevaricazione e l’arrivismo sono l’unica risorsa per farsi strada in una società malata dove non esiste più nessun principio etico e morale”.
giorgia palmas torna dal suo davide bombardini dopo l’isola dei famosi 2011. ad attendere i due piccioncini c’è però un’indiscrezione che rischia di far tremare il mondo della cronaca rosa.
chiara ferragni ha condiviso su instagram uno scatto davvero sexy che ha infiammato il web. di recente, ha condiviso uno scatto davvero sexy che ha infiammato il web.
inizia oggi, giovedì 10 giugno, il processo per l’omicidio di willy monteiro duarte. imputati, con l’accusa di omicidio volontario, i fratelli marco e gabriele bianchi, francesco belleggia (unico ai domiciliari) e mario pincarelli. i quattro sono stati arrestati con l’accusa di omicidio volontario.
il professore di biologia graham reynolds ha scoperto una nuova specie di boide, una famiglia di serpenti, che è già a rischio estinzione. il suo colore e la sua forma hanno confermato il sospetto.
il nuovo bestseller di lauren weisberger “la vendetta veste prada”, liberamente tradotto dalla versione inglese presente sul dailymail. il sequel del film cult “il diavolo veste prada”, a cui si ispira l’omonimo film cult, ha dato filo da torcere alla giovane segretaria miranda priestley, interpretata dalla bella anne wintour, interpretata dalla bella anne wintour.
“star wars: l’ascesa di skywalker” è al cinema. il film di j.j abrams è il più basso esordio al botteghino italiano della nuova trilogia, con 1.136.478 euro incassati nel suo primo giorno di programmazione (il 18 dicembre) e 147.363 presenze in sala.
la sonda voyager 2 della nasa, lanciata il 20 agosto del 1977 da cape canaveral, il 5 novembre 2018 è entrata nello spazio interstellare. i suoi sensori hanno “fiutato” qualcosa di insolito nell’ambiente in cui si incontrano i raggi cosmici provenienti dallo spazio profondo e le particelle emesse dal sole.
nina moric ha confessato i suoi progetti familiari per il natale: “la mia famiglia allargata è un’idea meravigliosa”.
il cantante racconta il suo rapporto con fabrizio de andrè, che ha avuto un ricovero in stato confusionale. il padre fabrizio, che l’ha costretto al ricovero, le ha tolto l’affidamento dei figli: “non ho più un affetto vicino, non ho amici con cui confrontarmi”.
il citylife shopping district è il più grande progetto di riqualificazione urbana in europa. il 30 novembre 2017 inaugurerà il cuore pulsante del progetto, il citylife shopping district, con i suoi negozi, ristoranti e cinema.
robert pattinson e kristen stewart si sono ricomparsi in pubblico dopo la crisi che li ha investiti. il bacio che li ha investiti li ha investiti le ha regalato una pace a cui nessuno vorrebbe credere.
il direttore goffredo fofi, direttore della rivista fondata da goffredo fofi, ha deciso di interrompere le pubblicazioni con il numero doppio a fine 2016. il direttore spiega le ragioni della decisione: “lo straniero ha vent’anni, e i nostri lettori sono più o meno sempre gli stessi”.
il ladro ha indossato la maglia della juventus, pensando di passare inosservato. il ladro ha indossato la maglia della juventus, pensando di passare inosservato. il ladro ha indossato la maglia della juventus, pensando di passare inosservato.
steven tyler è impegnato in una reunion con la propria band, ma i suoi colleghi non hanno potuto accettare la proposta.
claudia galanti è la sexy sexy e sexy claudia galanti, che racconta il suo amore con arnaud mimran.
il cantante ha annunciato le prime tappe del tour che lo vedranno protagonista nel 2019, oltre ad aver dato un assaggio, nei giorni scorsi, tramite i suoi social, delle due canzoni che usciranno il prossimo 19 ottobre, ovvero “voglio” e “buona vita”.
il grande doppiatore e doppiatore massimo lopez è morto a roma il 10 agosto 2021, per cause al momento non ancora specificate. il suo nome è accostabile anche a dustin hoffman, pat morita e christopher lee.
ilary blasi cambia look ogni lunedì sera, non solo sfoggiando parrucche sempre nuove, ma sfoggiando parrucche sempre nuove. ecco le acconciature della conduttrice e il look della conduttrice.
le donne curvy sono ormai diventate le nuove icone di bellezza. con le loro forme abbondanti e procaci fanno impazzire gli uomini e soprattutto vengono apprezzate anche dalle donne che le considerano dei modelli “normali”. ecco quindi chi sono le curvy più seguite su instagram.
andreas seppi ha vinto il secondo turno degli us open. il tennista classe 1984 numero 89 della classifica atp ha vinto il secondo turno dello slam americano, battendo il polacco hubert hurkacz. il tennista classe 1984 numero 89 della classifica atp ha vinto il secondo turno dello slam americano, battendo il polacco hurkacz.
un artista di strada di 69 anni è stato trovato privo di sensi, con la testa piena di sangue, riverso su una via del centro di lecce. il corpo è stato trovato privo di sensi, con la testa piena di sangue, riverso su una via del centro storico. il cuore ha cessato di battere.
al mugello scatterà domenica 29 marzo la prima virtual race, la nuova sfida online tra i piloti motogp iscritti alla stagione 2020. al via alcuni dei piloti già in gara domenica e altri di squadre non presenti, come il team ducati ufficiale. il team ducati ha annunciato che due settimane più tardi è in programma la seconda virtual race che vedrà al via alcuni dei piloti già in gara domenica e altri di squadre non presenti, come il team ducati ufficiali.
l’antico villaggio di dafang, da paese fantasma è stato trasformato in una destinazione d’arte interattiva. l’edificio è stato trasformato in una destinazione d’arte interattiva in grado di reinventarsi costantemente, in cui hanno collaborato artisti cinesi e architetti olandesi, per attrarre una nuova generazione di visitatori sul posto.
il 2 aprile il blog di viaggi “la nebbia non permette di vedere bene”, il progetto di chris, fondatore insieme a marta, è riuscito a raccogliere fondi per le malattie genetiche rare che il governo non riesce ancora a finanziare per trovare una cura. il progetto è stato ideato per raccogliere fondi per le malattie genetiche rare che il governo non riesce ancora a finanziare per trovare una cura.
i corpi senza vita di un uomo e di una donna sono stati trovati nella notte in un appartamento di hannover, in germania. a riportare il decesso sarebbero stati il loro cane, uno staffordshire-terrier da combattimento. ad affermarlo è la polizia cittadina in un comunicato reso noto oggi e riportato dai media tedeschi.
italia independent, la nota azienda di cui lapo elkan è presidente e co-fondatore, parteciperà a “the exhibition 2015”, la mostra itinerante che celebra le più rilevanti innovazioni italiane degli ultimi 50 anni. il marchio entra quindi a far parte di una mostra incentrata sull’innovazione al fianco di altre eccellenze assolute nel campo della ricerca tecnologica.
l’anno scorso la regina elisabetta ii ha dato l’ennesima prova di forza e modernità. nonostante la veneranda età, continua a essere un esempio di forza e modernità. ad oggi, nonostante la veneranda età, continua a essere un esempio di forza e modernità.
dopo aver annunciato l’invasione musicale delle spiagge italiane col suo “jova beach party”, jovanotti annuncia anche l’occupazione del carnevale di viareggio. il cantante di cortona, infatti, sarà protagonista del carnevale di viareggio con un carro fuori concorso, il jova beach opening track, ideato e progettato da michele cinquini e realizzato da fratelli cinquini scenografie, sarà l’apertura di tutti i corsi del carnevale oltre a un palco/consolle dove si esibiranno cinque
lady gaga è stata costretta ad abbandonare la scuola per aver indossato una t-shirt ritenuta indisponente da parte delle autorità scolastiche.
il napoli vince 4-0 contro l’udinese e sale al comando della serie a. i partenopei hanno vinto in un campo difficile e hanno vinto in un campo difficile contro una squadra che aveva ottenuto 7 punti nelle prime 3 partite. i partenopei hanno vinto in un campo difficile e hanno vinto in un campo difficile. i partenopei hanno vinto in un campo difficile e hanno vinto in un campo difficile.
francesca cipriani e bianco dopo la pupa e il secchione 2010 hanno già rilasciato le loro prime interviste. il gf è stato il più grande successo della storia d’amore al mondo, e lei è svenuta.
il festival di sanremo 2016 è stato l’ultimo ad essere dominato dal pubblico. il risultato è stato strepitoso, il pubblico è stato impressionato dai look e dalle sfilate. ecco tutti i look della serata finale.
il governo usa è alle prese con una delle crisi più gravi dopo quella del ’29. il governo è alle prese con un debito pubblico non più sopportabile, il governo è alle prese con un taglio di spese limitato a mille miliardi e un rialzo del tetto del debito.
alcatel presenta i suoi nuovi smartphone al mobile world congress 2019, e lo fa per l’occasione. il top di gamma dell’azienda è alcatel 3, disponibile anche inv versione 3l, alcatel 1s e il tablet alcatel 3t 10.
il paziente è stato rimosso dal nosocomio di padova grazie a una tecnica rivoluzionaria. l’innovativo intervento è stato eseguito da un team multidisciplinare composto da 28 medici tra cardiochirurghi, urologi, anestesisti e altri professionisti, che si sono alternati al tavolo operatorio nell’arco di ben 13 ore.
il 23 luglio 2010 nasceva una delle band più amate e seguite sul web, i one direction. i cinque, nial horan, liam payne, harry styles, louis tomlinson e zayn malik, sono diventati una delle band più ascoltate sulle piattaforme per ascoltare musica, stiamo parlando dei one direction.
il consiglio dei ministri ha approvato la manovra finanziaria che porterà il nostro paese al pareggio del bilancio entro il 2014. l’importo complessivo del provvedimento è di 47 miliardi di euro spalmati in 4 anni.
selvaggia lucarelli, gianluca neri alias macchianera e guia soncini, si sarebbero appropriati di foto e materiale appartenente a volti noti italiani e internazionali. per farlo, si sarebbero introdotti nelle caselle di posta elettronica.
il 10 settembre del 1944, la città di napoli, stremata da quattro anni di bombardamenti, sventrò case e palazzi, nonché parti di quel patrimonio artistico invidiato dal mondo, con la chiesa di santa chiara che arse per quattro giorni dopo aver subito il bombardamento del 4 dicembre del ’42 in cui persero la vita 3000 persone, e il bombardamento del 4 dicembre del ’42, il 4 dicembre del ’42,
la casa che fu di michael jackson è stata resa pubblica. era stata affittata per il periodo che va dal 2008 al giugno del 2009 per la cifra di 100 mila dollari al mese.
cassazione 11.10.2019 n 11021 il diritto d’uso esclusivo su un bene condominiale è ad uso esclusivo di tutti i proprietari, ed è ad essa attenersi, se l’uso particolare soddisfa due condizioni: a) la natura giuridica dell’uso esclusivo del bene comune e l’art. 1102 cc è sempre applicabile a tutti i proprietari, a meno che il bene condominiale è ad uso esclusivo di tutti
hd home design è il nuovo materiale che hd home design propone per la casa.
è la nuova moda del momento, uno di quei trend destinati ad esplodere per poi sparire nel nulla nel giro di pochi giorni. si chiama “cosa dice wikipedia di te” ed è un’applicazione presente sul social network che, attraverso il proprio profilo, è in grado di generare una pagina di wikipedia parodistica con tanto di fotografia, professione e motto personale.
il gf10 è stato il luogo di ritrovo di una coppia di fidanzati, mara adriani e alberto baiocco, che hanno trascorso le loro vacanze a formentera, dove hanno trascorso le loro vacanze.
il progetto bus theater è un progetto che trasforma un vecchio bus a due piani in un teatro viaggiante.
camminare su un albero è un’esperienza incredibile che può appagare il corpo e lo spirito, ma perché accontentarsi di camminare sull’albero? è quello che possono tutti coloro che si recheranno a città del capo, in sud africa, per camminare sull’imponente passerella a forma di scheletro di serpente.
il bel tempo a roma e nel lazio arriverà a sfiorare i 20 gradi, con temperature che nei prossimi giorni arriveranno anche a sfiorare i 20 gradi. il tempo sarà bello anche nel weekend, con temperature che nei prossimi giorni arriveranno anche a sfiorare i 20 gradi.
si chiamerà “supersalone” e si spera sarà di buon auspicio, come nuovo nome e logo, per il prossimo evento speciale 2021 targato salone del mobile. milano che si farà a milano dal 5 al 10 settembre 2021. con il nuovo logo e un nuovo format, insieme al curatore stefano boeri e cinque co-progettisti, si parte con i preparativi dell’evento in programma a fiera milano rho.
il 34enne protagonista di “cinquanta sfumature di grigio”, charlie hunnam, ha motivato la sua scelta di non interpretare il ruolo di christian grey nel film ufficiale di “cinquanta sfumature di grigio”. il 34enne protagonista di “cinquanta sfumature di grigio” ha anche motivato la sua scelta, “è stato straziante”.
il colore di capelli per l’inverno 2020 è il brown ale, che prende ispirazione dalla “birra scura” o doppio malto, per creare delle nuance con una base castano caldo, tendente al cioccolato, e sfumature luminose che vanno dal mogano all’ambrato. scopriamo di più su questo nuovo castano di tendenza, e a chi sta bene.
michelle hunziker si mostra più in forma che mai e, dopo lo scatto del sexy topless rubato durante un momento di relax in piscina, ha svelato il suo “pancione”. la showgirl ha svelato di non conoscere ancora il sesso del nascituro visto che vuole farsi sorprendere e le sue paure per il travaglio.
le previsioni meteo della giornata di domani, mercoledì 15 settembre, descrivono una fase caratterizzata da un’italia spaccata in due. da una parte il protagonista sarà il maltempo, con temporali e grandinate in arrivo, dall’altra le temperature faranno registrare un deciso aumento delle temperature al sud e sulle isole maggiori.
il suono della vuvuzela è una “trombetta ad aria” usata in sudafrica dai tifosi che assistono alle partite di calcio. il dr. ruth mcnerney di londra avverte che il suono della vuvuzela potrebbe contribuire alla diffusione di germi.
sara sampaio è stata una delle ospiti al tradizionale gala di fashion for relief, che si tiene ogni anno durante il festival di cannes. per l’occasione ha sfoggiato un abito di roberto cavalli senza slip e con il corpetto invisibile che riesce a coprire “giusto il necessario”.
rudy guede torna libero per 36 ore. il 29enne è stato concesso dal tribunale di sorveglianza di roma. il permesso premio è stato accordato dal tribunale di sorveglianza di roma. il 29enne è stato concesso dal tribunale di sorveglianza di roma.
il ministro dell’istruzione maria chiara carrozza ha firmato il nuovo decreto che definisce le modalità dei test per i corsi di laurea ad accesso programmato nazionale e le nuove modalità di assegnazione del bonus maturità.
robbie williams ha dichiarato di volersi sottoporre ad un intervento di chirurgia estetica per evitare che il tempo pesi sul suo aspetto.
lorenzo jovanotti ha presentato il suo nuovo compagno di viaggio, ovvero un gattino di ‘quattro etti’, come scritto a corredo di una foto che mostra l’animale steso a pancia in su sul sedile di un’auto.
il tavolino da salotto è un complemento d’arredo che definisce la personalità di una stanza e dà risalto a tutto l’arredamento. oltre alla sua funzione decorativa, è anche pratico perché funge da piano d’appoggio per oggetti di uso quotidiano che vengono utilizzati spesso, come il telecomando, gli occhiali e le riviste. di seguito scopriamo insieme quali sono i migliori tavolini da salotto realizzati dalle migliori marche come lumarc, relaxdays e ikea.
l’ex ministro dell’interno, rosy mauro, ha annunciato che rosy mauro non si dimetterà e ha annunciato che “farla dimettere noi”. l’ex ministro dell’interno, rosy mauro, ha annunciato che “farla dimettere noi”.
in occasione della presentazione ufficiale dei nuovi iphone 7 e iphone 7 plus, dal palco del bill graham civic auditorium di san francisco i vertici di apple hanno confermato l’assenza del jack per le cuffie da 3.5 mm per i nuovi smartphone della mela.
la consulta ha dichiarato inammissibile il referendum sul jobs act e a reintrodurre l’articolo 18 non più solo per le aziende sopra i 15 dipendenti, ma per quelle con più di cinque lavoratori assunti.
l’epidemiologo carlo la vecchia spiega a fanpage.it che israele e regno unito sono oltre l’80 per cento della popolazione vaccinata, a causa della più contagiosa variante delta. “la variante delta più contagiosa ha aumentato la percentuale di vaccinati necessaria per raggiungere l’immunità di gregge, ma prima o poi ci arriveremo”.
ginevra angelucci è la nuova star dei social network. l’ex opionionista di uomini e donne ha postato su twitter e instagram il cinguettio pieno d’amore dell’ex opionionista di uomini e donne.
eni e talent garden hanno organizzato un evento a milano per il quale è stato presentato il futuro delle nostre città a scenari di fantasia alla ritorno al futuro, tutto auto volanti e mega pubblicità 3d. l’evento ha visto la partecipazione di guest speaker internazionali di grande prestigio.
jennifer aniston ha finalmente accettato la proposta di matrimonio del fidanzato justin theroux, che ha finalmente accettato la proposta di matrimonio del fidanzato justin theroux.
e’ in corso a washington la cerimonia dell’inauguration day, che vedrà donald trump diventare ufficialmente il 45esimo presidente degli stati uniti. i fotografi hanno immortalato la scena e hanno notato che, nel momento in cui c’è stata la consegna del dono, si è creato un momento di imbarazzo.
luca parmitano, l’astronauta italiano dell’esa è approdato questa mattina sulla stazione spaziale internazionale (iss). l’astronauta italiano dell’esa è arrivato questa mattina sulla stazione spaziale internazionale (iss). ad accoglierli c’erano pavel vinogradov, alexander misurkin e chris cassidy.
i medici di seattle e los angeles di nuovo insieme. il primo marzo andrà in onda su fox life un nuovo crossover tra le due serie tv create da shonda rhimes.
la cassazione del 14.1.2015 n. 1688 ha stabilito che il contratto preliminare di compravendita (con atto notarile) deve essere registrato entro 10 giorni dalla sottoscrizione ed è illegittimo il pagamento dell’imposta di registro e dell’imposta di bollo pari a 16 euro ogni 4 facciate e comunque ogni 100 righe.
zelda williams ha scelto di tatuarsi un colibrì sul dorso di una mano, una dedica a suo padre scomparso fin troppo presto. è l’unico profilo che ha mai riconosciuto.
il gansu ha pubblicato un rapporto sulla vicenda che ha coinvolto oltre 3000 persone, nello specifico 3,245, che si sono ammalate in cina nord-occidentale dopo la fuoriuscita di batteri da un impianto biofarmaceutico che produceva vaccini per animali nel 2019. il problema è che il rischio per l’uomo sarebbe minimo, non si sarebbe verificata neppure la trasmissione da uomo a uomo.
il 21 giugno si apre il festival del litchi e della carne di cane di yulin, nel sud della cina, che rappresenta un momento tradizionale importante per la popolazione locale che, alimentandosi del migliore amico dell’uomo, celebra l’arrivo dell’estate.
le fiamme sono divampate nella cattedrale di notre dame, uno dei monumenti simbolo di parigi. lo confermano i vigili del fuoco e lo confermano i vigili del fuoco. le cause del rogo sono ancora ignote, ma apparentemente le fiamme sarebbero dovute essersi sviluppate su un’impalcatura e avrebbero raggiunto la volta del tempio.
emanuela, l’altra daria, è scomparsa da brescia città lo scorso sabato 15 maggio. l’adolescente è scomparsa da brescia città: al momento dell’allontanamento indossava un giubbotto bianco e scarpe da ginnastica bianche, oltre a una borsetta quadrata nera. l’adolescente è scomparsa da ieri (sabato, ndr) e non ha più notizie.
il saldo dei primi tre mesi del 2017 è positivo (379 mila), segno che anche la flebile ripresa economica sta iniziando a produrre effetti positivi sul mercato del lavoro italiano. il saldo è positivo, ma il saldo è il risultato di una decisa crescita dei contratti a tempo determinato (315 mila) più che del modesto incremento dei contratti a tempo determinato (22 mila) e del modesto incremento dei contratti a tempo indeterminato (40 mila).
l’attrice di “views” yara shahidi ha twittato un mega cartellone pubblicitario in cui mandava un bel messaggio alla cantante. il cantante ha postato anche una foto del cartellone pubblicitario, che l’attrice ha ripreso anche sul suo profilo instagram.
sabrina ghio, ex ballerina di amici, racconta di aver abbandonato il mondo della danza. “mi ero allontanata dai palcoscenici prima di rimanere incinta, ma poi, con la gravidanza, ho dovuto interrompere gli allenamenti ed eccomi qua”.
ai weiwei è un artista cinese, da sempre contrario alle diseguaglianze presenti nel paese e alle storture storiche che il regime comunista ha imposto ad una nazione di un miliardo di abitanti. il suo pensiero è oppressivo, tanto più è oppressiva la repressione, quanto meno la si vede.
l’architetto francese jean nouvel e karim rashid ad aprile 2019 presenterà la sua piccola lampada da tavolo.
“ho deciso di raccontare a mio padre quello che sta succedendo a manduria”. lo scorso sabato è stato convocato a manduria per assumere il ruolo di responsabile della sezione operativa di avellino, che conta nove unità. l’incontro è stato accolto con entusiasmo da mio padre, che ha raccontato a lui tutto quello che sta succedendo sotto i suoi occhi, di come si sente, di quali voci si raccolgono in giro per la tendopoli.
il calcio femminile è cambiato, nonostante gli ostacoli. e le atlete e il calcio femminile sono cambiate, nonostante gli ostacoli. e il calcio femminile è cambiato, nonostante gli ostacoli. e il calcio femminile è cambiato, nonostante gli ostacoli. e il calcio femminile è cambiato, nonostante gli ostacoli.
il cioccolato è un toccasana per la salute e la linea. il cioccolato è un toccasana per la salute e per la linea. scopriamo quali sono i 9 motivi per cui è importante mangiarla.
dimenticate i costumi col classico ferretto, quest’anno i due pezzi must sono quelli con ferretto ricurvo tra le coppe, che crea un particolare effetto geometrico sul seno.
le previsioni meteo di domani, 1 ottobre, indicano che i cieli del nord saranno prevalentemente coperti da nuvole, lasciando spazi generalmente soleggiati al centro, ad eccezione della sardegna su cui potrebbero verificarsi deboli piovaschi. il sole splenderà al centro della penisola, ad eccezione della sardegna su cui si prevede l’arrivo di deboli piovaschi.
ricercatori dell’università di lovanio hanno scoperto che i bambini sottoposti a cicli di chemioterapia possono andare incontro a deficit cognitivi in età adulta. i risultati sono stati messi a confronto con quelli di un gruppo di controllo, composto da giovani con la stessa età media ma non sottoposti a chemioterapia durante l’infanzia.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16001 ha stabilito che l’interruzione del processo per morte dell’avvocato (ex art. 300 cpc) è un evento interruttivo del processo, il quale, se non viene dichiarata in udienza, il processo continua, cioè non è interrotto, fino a quando l’evento morte non è dichiarato nel processo.
il film di dreamworks è in testa con 3 milioni di euro in 4 giorni e il debutto è stato il più visto al box office.
il continente con il maggior numero di conflitti al mondo. le violenze e le violenze sono il più grande ostacolo per il continente. il 2015 è stato il più grande attentato di sempre, al centro di un’ondata colonialista.
lady gaga ha dichiarato di tenere molto alla propria vita privata, preferendo mentire quando le vengono rivolte certe domande troppo personali.
l’istituto dergano di milano, nel quartiere dergano, ospiterà la “lezione sospesa”, una scuola di musica inclusiva e attenta alle esigenze dei suoi allievi. l’iniziativa, che prende spunto dal famoso “caffè sospeso”, prevede che al momento dell’iscrizione venga pagata una lezione in più da offrire a coloro che non ne hanno la possibilità. a questa si aggiunge poi i molteplici laboratori e lo sportello d’ascolto con due psicologhe che fornirà assistenza ai ragazzi.
aurora ramazzotti ha deciso di lanciare un messaggio di speranza a tutti quelli che si trovano nella stessa situazione. nonostante il nome “famoso”, i segni rossi sul viso stentano ad andar via. al contrario, lei non riesce proprio ad avere pazienza o a pensare al momento in cui guarirà.
ambra angiolini e massimiliano allegri si godono un momento di pausa a venezia. l’attrice e l’allenatore hanno deciso di trascorrere un po’ di tempo nella sognante città. il settimanale “chi” li dedica alla loro copertina, titolando “luna di miele segreta a venezia”.
robert pattinson e kristen stewart sono i protagonisti di twilight 2013. l’attore ha trascorso la loro infanzia nella sua città natale a barnes nel surrey a sud est dell’inghilterra e ha trascorso la sua infanzia nella sua città natale.
l’opera diretta e prodotta da gabriele mainetti, apripista di quella che si sta annoverando come una nuova stagione del cinema nostrano, tutta dedita alla qualità e che tuttavia non disdegna i gusti del pubblico più ampio, torna al cinema a partire dal 21 aprile.
l’indian forest service ha scoperto una tartaruga alata indiana di un brillante colore giallo, simile a quello del formaggio fuso che si mette nei panini. si tratta del secondo esemplare “dorato” individuato in pochi mesi dalla stessa organizzazione. il fenomeno può essere il risultato di una mutazione genetica, affina a quella che scatena l’albinismo o il leucismo cromatico.
mauro marin, vincitore della decima edizione del grande fratello 11, si scaglia contro guendalina tavassi, e lo fa con un’ironia al settimanale vivo.
il parcheggio per bici è un’alternativa per tutti quei comuni che tardano ad installare apposite rastrelliere e per tutti i ciclisti terrorizzati di lasciare la propria bici incustodita.
jorginho è il rais, il rais e il rais. il 29 novembre 2021 è stato il rais, il trofeo che lo ha visto protagonista della conquista degli europei. il 29 novembre 2021 è stato assegnato al chelsea, il premio che lo ha visto protagonista è stato assegnato al chelsea.
jennifer love hewitt è in dolce attesa e a 5 anni di distanza è in attesa del terzo figlio. lo fa sapere lei stessa con un post pubblicato sul suo profilo instagram, in cui annuncia di essere in dolce attesa e di essere entusiasta di poter condividere questa notizia con i suoi fan dopo un lungo periodo di attesa.
e’ morto jimmy fontana, nome d’arte di enrico sbriccoli. il cantautore è scomparso poche ore fa a roma, dove viveva.
eva henger ha accusato francesco monte di aver fumato marijuana. a suo dire, il naufrago dovrebbe essere squalificato perché il contratto da loro firmato imponeva di non introdurre droghe di alcun tipo. il contratto da loro firmato imponeva di non introdurre droghe di alcun tipo.
chris cornell, cantante dei soundgarden e degli audioslave, è morto il 18 maggio 2014. il cantante, che aveva ucciso il cantante, è stato trovato privo di vita nella stanza d’albergo in cui alloggiava, dopo essersi suicidato impiccandosi nel bagno. il cantante ha voluto ringraziare tutti coloro che con i loro messaggi stanno aiutando lei e i suoi figli ad elaborare il lutto.
stefano bettarini è pronto a cambiare atteggiamento nei confronti dell’ex moglie simona ventura. l’ex gieffino toscano ha ammesso di aver sbagliato e di aver sofferto per certe cose, ma che hanno compreso.
la cassazione del 5.10.2012 n. 9063 ha stabilito che il contratto definitivo (ex art. 2932 cc) è vincolato ad una particella catastale (ex art. 2932 cc), il venditore chiedeva di essere riconosciuto proprietario anche della particella catastale, emettendo una sentenza ex art. 2932 cc, emettendo una sentenza ex art. 2932 cc, emettendo una sentenza ex
katia follesa è finita nel mirino degli haters per il video della perdita di peso dell’attrice, dimagrita per motivi di salute di 18 kili. l’attrice ha accusato l’attrice di essersi omologata alla logica del “magro è più bello”, ma i commenti negativi non sono stati quelli di chi la metteva a paragone con la sua versione “pienotta”.
i mattatoi di diversi paesi sono diventati epicentro dei focolai di coronavirus sars-cov-2, e i lavoratori sono costretti a lavorare a stretto contatto con i lavoratori. il motivo? il distanziamento sociale di almeno un metro è un fattore che ha contribuito alla proliferazione dei contagi.
il vicepremier luigi di maio ha replicato alle polemiche sulla visita di armando siri a corleone, il sottosegretario leghista armando siri. “si deve dimettere da sottosegretario e se non lo fa chiederemo a nome del governo di farlo, anche al presidente del consiglio, perché noi lo abbiamo disinnescato in qualche modo togliendogli le deleghe ma quella è un’indagine di corruzione che riguarda anche fatti di mafia”.
le donne sopravvissute al cancro hanno preso parte alla new york fashion week e, nonostante abbiano subito una mastectomia, non hanno avuto paura di mettere in mostra il seno e le cicatrici. le donne sopravvissute al cancro hanno dimostrato di essere orgogliose di quei segni che portano sul corpo.
jovanotti torna ad ancona con il suo backup tour “lorenzo negli stadi”, il tour estivo che lo vedrà protagonista ad ancona. il ragazzo, che ha già suonato per un giorno, è pronto ad incantare il suo pubblico con il tour estivo del 2013.
l’attrice ha deciso di vendere il costosissimo anello di fidanzamento che le aveva donato. un diamante di 5 carati, impreziosito da un diamante di 5 carati.
il 2 febbraio il presidente del consiglio, paolo gentiloni, e il premier libico serraj hanno firmato un “memorandum di intesa sulla cooperazione per il contrasto dell’immigrazione illegale, al traffico degli esseri umani, al contrabbando e al rafforzamento della sicurezza delle frontiere”. il termine “clandestino” è una sorta di ritorno.
a circa 8000 chilometri da sapporo city, il bizzarro villaggio svedese si trova a circa 8000 chilometri da sapporo city. il bizzarro villaggio è l’identica copia di una città svedese di cui ha assorbito tutti i caratteri, dall’artigianato popolare e le feste tradizionali svedesi fino alla caratteristica architettura rossa delle abitazioni a due livelli.
il 5 giugno compie 45 anni e, se siete alla ricerca di un attore porno, allora non potete perdervi i 10 migliori film elencati qui di seguito.
jonathan whooper, l’uomo accusato di stalking da rihanna e che millantava di essere il suo “futuro marito”, dopo l’ordinanza restrittiva che lo obbliga a stare lontano da lei fino a un minimo di 100 yards, era in attesa di sapere per quanto tempo.
il ballerino è stato a sorpresa a trascorrere le vacanze di capodanno insieme al padre dopo essere rimasto con la madre belén rodriguez a natale. i due si sono divisi equamente le vacanze, mentre il piccolo santiago trascorrerà i giorni di capodanno insieme al padre.
luigi vitali ha presentato una proposta di legge sulla prescrizione breve. il parlamentare conferma di aver agito di sua iniziativa e senza alcun suggerimento da parte di nessuno.
il 17 settembre 2019 a milano si terranno le sfilate di moda della settimana della moda milanese. il calendario della kermesse è composto da 58 sfilate, 110 presentazioni e più di 51 eventi, per un totale di 170 collezioni che verranno presentate durante la settimana della moda milanese.
i red hot chili peppers tornano in italia per due date italiane: il 10 dicembre al palaolimpico di torino e l’11 dicembre al mediolanum forum, a milano, gli stessi impianti che ospiteranno rihanna.
spacex annuncia il primo viaggio spaziale dedicato a noi che non siamo astronauti, ma che tanto vorremmo andare oltre il pianeta terra.
l’hidden hearing loss, che dal 1911 si occupa di problematiche legate all’udito, fa sapere che i rumori non solo provocano danni alle cellule ciliate delle nostre orecchie, ma rendono più difficile la percezione di suoni specifici in un contesto rumoroso.
“evitare caos, blocchi e licenziamenti il 15 ottobre è fondamentale”, ha scritto sui social il leader della lega, matteo salvini, chiedendo di allungare la durata del green pass dalle 48 alle 72 ore in modo da permettere alle imprese di organizzarsi in autonomia. il leader della lega, matteo salvini, ha chiesto di allungare la durata del green pass dalle 48 alle 72 ore in modo da permettere alle imprese di organizzarsi in autonomia.
la barbie ucraina valeria lukyanova è ormai trasformata in una copia perfetta della bambola mattel. le foto pubblicate qualche giorno fa l’hanno trasformata in una copia perfetta della bambola mattel, con il fisico e il volto deformati dal trucco.
il tribunale dei ministri di catania ha chiesto al presidente del senato l’autorizzazione a procedere per sequestro di persona nei confronti di matteo salvini, all’epoca dei fatti ancora ministro dell’interno. “l’ex ministro dell’interno è colpevole di reato di sequestro di persona aggravato abusando dei suoi poteri”, ha detto salvini.
gianluca mancini ha trasformato in pochi minuti la paura del pubblico dell’olimpiaco in applausi scroscianti per l’intervento in spaccata che sul finire del primo tempo ha evitato un gol alla roma. il difensore della squadra di mourinho ha trasformato in pochi minuti la paura del pubblico dell’olimpiaco in applausi scroscianti per l’intervento in spaccata che sul finire del primo tempo ha evitato un gol alla roma.
l’estate è ormai finita ed è arrivato il momento di tornare alla routine quotidiana. il modo migliore per tenersi in forma è praticare sport. ecco qual è l’attività perfetta per ogni segno zodiacale.
il piccolo di nove mesi è morto dopo aver ingoiato una pallina di gomma. i medici dell’ospedale cto dei colli aminei hanno salvato il piccolo dopo aver ingoiato una pallina di gomma. il piccolo ora sta bene e non ha bisogno di ulteriori interventi medici.
il kolossal di wolfgang petersen uscì nelle sale a più di dieci anni dal suo debutto, ed è stato accolto con grande entusiasmo dai critici. il pubblico snobbò completamente i pareri dei critici e andò in massa a vedere brad pitt, eric bana, orlando bloom, peter o’ toole, sena bean e tantissime altre star dar vita ad uno dei kolossal più amati degli anni due
l’ex fidanzata di andrea marcaccini, la top model messicana daniela de cosio de jesus, rischia la squalifica dall’isola dei famosi 2017. l’ex fidanzata di andrea marcaccini, la top model messicana daniela de cosio de jesus, ha lanciato una pesante accusa sulle pagine del settimanale ‘chi’.
l’indice nazionale dei prezzi al consumo per l’intera collettività, al lordo dei tabacchi, è sceso dello 0,1% rispetto a maggio, e dello 0,3% nei confronti di giugno 2013. l’indice nazionale dei prezzi al consumo per l’intera collettività, al lordo dei tabacchi, è aumentato dello 0,1% rispetto a maggio, e dello 0,3% nei confronti di maggio.
il presidente della repubblica, giorgio napolitano, ha inviato i più sentiti auguri al presidente della repubblica per l’apertura del noto festival del cinema, giunto alla sua 44esima edizione.
jimmy choo ha realizzato una collezione di stivali che si riscaldano da soli e permettono di tenere i piedi sempre al caldo. il risultato è davvero unico.
troy davis non ha ottenuto la grazia dal board of pardons and paroles della georgia, nonostante ci siano ancora molti dubbi e testimoni pentiti in merito all’omicidio di cui è accusato.
il rapper campano e la cantautrice piacentina hanno pubblicato il video ufficiale del brano “señorita”, l’ultima collaborazione tra clementino e nina zilli. il brano è stato scritto da rocco hunt e rocco hunt, e i due artisti hanno scritto il brano interpretato da clementino e nina zili.
il grande fratello 11 è il momento della seconda clip che racconta le rivelazioni di roberto e szilvia, e le dichiarazioni in diretta, all’ultima lite tra i due.
la matematica ci ha causato tanto ansia quando andavamo a scuola e, per quanto fosse un male comune a molti, il mezzo gaudio non era sufficiente a farci superare le preoccupazioni pre compiti in classe o interrogazione. vediamo insieme cos’è la matematica e perché è così difficile.
i fan italiani dei bon jovi hanno salutato i fan italiani con una foto in segno di benvenuto a udine.
il film uscirà a febbraio 2015, ma il cast è già al completo. a comporre il cast ci sono jamie dornan e dakota johnson, volti dei due personaggi principali della saga.
il sudafrica ha stilato una speciale classifica dei calciatori più belli presenti in sudafrica. il capitano azzurro è il più sexy e sexy della classifica, ma il portogallo è il paese più sexy al mondo.
alessandro siani è il protagonista di “benvenuti al sud” e “benvenuti al nord” e, per l’occasione, lo vedrà nei panni di anastasio, il ciambellano di corte che sarà l’unica speranza per antonio di rimanere a palazzo per corteggiare la principessa.
il m5s ha votato sì al tribunale dei ministri per il caso diciotti, ma il m5s ha votato no. il m5s ha votato sì, assecondando la volontà dei leader del movimento e dei suoi esponenti di governo: “il ritardo dello sbarco della nave diciotti, per redistribuire i migranti nei vari paesi europei, è avvenuto per la tutela di un interesse dello stato, quindi deve essere negata l’autorizzazione 
il divo italo-americano ha annunciato che rivedremo il mitico ivan drago, l’inflessibile boxeur russo interpretato da dolph lundgren passato alla storia per la battuta “io ti spiezzo in due”.
wikitalia è uno spazio di democrazia partecipata che invita i cittadini ad ascoltare i cittadini che non ne possono più di ricevere “ordini” di cui non condividono le motivazioni (o semplicemente non le comprendono).
il kke è l’unico partito – tra quelli che sono entrati in parlamento – contrario a restare in europa e nella moneta unica. il kke, in virtù di questa contrapposizione, ha fatto una dura campagna anti-euro.
l’ultima tendenza in fatto di capelli da uomo arriva da instagram e in pochissimo tempo è diventata virale. si chiama #manbraids e consiste nel portare i capelli lunghi legati in splendide trecce.
il cantante di latina è partito nuovamente in tour, questa volta per toccare i palazzetti e arrivare in più città. il tour negli stadi, infatti, prevede tappe anche in svizzera e belgio, in attesa di capire se almeno la sua spagna sarà toccata.
laura è il protagonista di tutti pazzi per amore 2 e, dopo la confessione del tradimento di paolo, ricaverà un libro per ripicca che potrebbe tornare utile anche ad emanuele che per la festa del suo 18° compleanno riceverà un voltafaccia inaspettato.
i siti patrimonio mondiale dell’unesco sono stati dichiarati patrimonio dell’umanità dall’unesco nell’anno 2100. il rischio, come ormai è noto, è causato dallo scioglimento dei ghiacci per effetto del surriscaldamento del pianeta, l’effetto del gas serra a cui avrebbe dovuto porre rimedio l’impegno sul clima.
roberto vecchioni, cantautore brianzolo, ha presentato il brano “chiamami ancora amore”, il brano che ha fatto il giro del web.
meghan markle e il principe harry hanno cambiato casa, a causa dell’emergenza coronavirus si sono trasferiti a los angeles, così da passare la quarantena con la mamma dell’ex duchessa, doria ragland, anche se questo ha significato abbandonate temporaneamente l’enorme villa sull’isola di vancouver in cui vivevano con il piccolo archie fino a qualche giorno fa.
in attesa dell’evento google in programma per il prossimo 4 ottobre a new york in rete sono stati caricate una serie di immagini che mettono in evidenza il possibile design dei nuovi smartphone pixel e pixel xl e del nuovo chromecast ultra.
lenny kravitz è l’interprete di “another day”, il nuovo brano inedito di michael jackson.
il tecnico bianconero ha chiesto ad allegri di mandare in panchina il portiere polacco, apparso deficitario in questo inizio di stagione. il tecnico bianconero ha ammesso di non essere stato il portiere titolare della juventus, al di là della prova deficitaria – solo il 31% di possesso palla contro il 69% del napoli – e di non essersi portato a casa gigio donnarumma.
«era il candidato giusto, io sono proprio contento». lo dice sandro ruotolo, senatore del gruppo misto, che parla dell’elezione di gaetano manfredi a sindaco di napoli. «era il candidato giusto, io sono proprio contento».
sbrinare il frigo è una delle operazioni più antipatiche da svolgere in casa, a cui però è meglio non sottrarsi: lo sbrinamento vi permetterà di risparmiare sul consumo di corrente elettrica. ecco quali sono i passaggi da eseguire per sbrinare il frigo e il freezer.
il muro del giardino è un’ottima soluzione per abbellire il muro del giardino o nascondere una parete esterna rovinata. le decorazioni ad hoc possono essere realizzate con materiali naturali ed economici, ma anche con materiali naturali ed economici. ecco 12 idee e idee per abbellire il muro del giardino e renderlo esteticamente impeccabile.
il 21 novembre uscirà nelle sale usa il nuovo film di francis lawrence, “hunger games: il canto della rivolta – parte 1”. i fan americani hanno già affollato i cinema per accaparrarsi i biglietti.
i carabinieri della stazione milano moscova e del nucleo radiomobile sono arrivati nell’appartamento all’interno del quale era in corso la festa abusiva, segnalata da voci e musica ad alto volume. i partecipanti al party clandestino erano venti, la maggior parte dei quali studenti universitari, la maggior parte dei quali studenti universitari.
il ministro dell’interno al parlamento ha scattato una relazione semestrale con l’attività svolta e i risultati conseguiti dalla direzione antimafia, con riferimento ai dati aggiornati a gennaio-giugno 2017.
meghan markle e harry hanno preso parte alla celebrazione del commonwealth day, alla quale hanno preso parte in compagnia delle rispettive mogli. lo stile della duchessa ha oscurato tutto il resto, facendo passare in secondo piano il rapporto tra i principi william ed harry.
l’idratazione è fondamentale per mantenersi giovane ed elastica soprattutto durante l’inverno, ma ci sono alcune abitudini da evitare per assicurarsi che la pelle non si rovini. ecco 15 abitudini da evitare per assicurarsi che la pelle non si rovini.
la malattia di chagas è una malattia infettiva causata da un protozoo che penetra nell’organismo dell’ospite e che penetra nell’organismo dell’ospite. il parassita si annida nei tessuti cardiaci e in quelli intestinali, causando gravi complicanze come l’insufficienza cardiaca. ecco come curarla.
il ministro della transizione ecologica cingolani spiega che il modello “sappiamo che arriveranno gli aumenti, perché in tutto il mondo sale il prezzo dell’energia, e ci stiamo muovendo in anticipo modificando la bolletta e tentando di mitigare gli aumenti per alcune categorie”.
james rainford, il maniaco di paris hilton che ad aprile aggredì l’allora fidanzato della ricca ereditiera è stato arrestato e ora è detenuto con una cauzione da 20.000 dollari.
l’8 marzo le lavoratrici dipendenti, precarie, intermittenti, disoccupate, disoccupate, studentesse o casalinghe incrociano le braccia e sospendono ogni attività, per una giorntata di sciopero contro la violenza di genere in tutte le sue forme: domestica, a scuola, sui giornali, per strada, discriminazione sul lavoro, sessismo, obiezione di coscienza, razzismo.
il trucco è più impegnativo di quanto previsto e non è necessario l’acqua. ecco come fare per eliminare il trucco e il trucco.
il 6 novembre in diretta dall’ahoy rotterdam saranno decretati i vincitori degli mtv ema 2016. il quintetto che si contenderà il best italian act è composto da benji & fede, adele e drake.
le vacanze in famiglia dei vip italiani sono state le più gettonate e gettonate di questi ultimi anni. michelle hunziker è partita alla volta di dubai insieme al marito tomaso trussardi e alle figlie sole e celeste.
il cantante dei baustelle ha parlato del loro nuovo album “i mistici dell’occidente”, il quinto album della band.
il visionario sam raimi e il regista gil kenan hanno deciso di girare il reboot del film del 1982, “poltergeist – demoniache presenze”, che si portò a casa tre nomination agli oscar. al cinema dal 24 settembre, il 23 luglio arriverà “babadook”, il blockbuster del 23 luglio.
ikea ha donato ai gatti duktig alcuni lettini per bambole per i gatti randagi. il progetto è stato finanziato da ikea per il rifugio per animali abbandonati di ontario, canada, che ha donato ai felini i letti per bambole per i felini.
a volte le diete fai da te e i cibi non equilibrati possono causare continui attacchi di fame. a volte il corpo si mette in protezione e blocca il metabolismo. ecco perché.
il vostro smartphone è un dispositivo android ed è possibile impostare un video come sfondo animato in android in maniera davvero semplice. ecco la nostra video guida su come impostare un video come sfondo animato in android.
stefano de martino ha deciso di appendere le scarpe da ballo al chiodo, almeno per quanto riguarda la tv. è quanto ha dichiarato in una lunga intervista a tgcom24, dove ha rivelato i progetti in corso d’opera e la sua intenzione di non fare più televisione.
la figlia di bill clinton e hillary, la “piccola” chelsea clinton (30) convolerà a nozze con marc mezvinsky (32) tra pochi giorni.
gli scienziati ci spiegano nel dettaglio i contenuti della loro ricerca che, ancora una volta, dimostra l’importanza di questi alimenti e gli effetti che questi alimenti hanno sulla nostra salute. vediamo insieme cosa c’è da sapere su questi alimenti e quali sono gli effetti che questi alimenti hanno sulla nostra salute.
l’abbazia di san galgano è un luogo ricco di storia e leggenda. il suo campanile è un bellissimo esempio di architettura cistercense gotico – cristiana. il suo fascino è legato alla leggenda di re artù. in questa guida vi presentiamo 5 luoghi insoliti da visitare durante un viaggio in toscana.
beyoncé ha pubblicato una nuova canzone e un video in esclusiva sul sito di streaming tidal, fondata dal marito jay z e di cui lei stessa e co-proprietaria, insieme a un po’ di altri artisti importanti.
bbq-donut-boat è la prima barca dotata di barbecue e tavolo da pic nic per pranzi e cene in mezzo al mare da oggi.
alicia keys e beyoncè sono stati i protagonisti del video del nuovo singolo “put it in a love song” di alicia keys e beyoncè, di cui possiamo vedere alcuni scatti nella fotogallery a fine articolo.
un team di ricerca internazionale guidato da studiosi del museo finlandese di storia naturale e dell’università di helsinki ha determinato che le popolazioni di uccelli europei di montagna hanno perso il 10 percento di esemplari a partire dall’inizio del 2000. l’incremento è stato del 7 percento, mentre per quelle più specializzate il declino è stato del dieci percento.
i dati presentati dall’azienda di baltimora, in un comunicato stampa, sono positivi per quel che concerne l’efficacia dimostrata in gran bretagna e sudafrica, che è di poco inferiore al 90 percento. il vaccino è di poco inferiore al 90 percento e quindi quasi in linea con quella dimostrata dai vaccini di pfizer-biontech e moderna-niaid.
si chiama good vibes il quarto album di benji & fede, lanciato dal singolo “dove e quando”, diventato una hit dell’estate 2019. il duo formato da benjamin mascolo e federico rossi, formatosi nel 2010, ha già pubblicato quattro album che sono finiti tutti in testa alla classifica fimi facendone uno dei fenomeni pop italiani di questi ultimi anni.
e’ di gamestop l’idea di commercializzare i primi tablet per il gaming. si tratta di tre tablet animati da android honeycomb venduti al loro prezzo ufficiale, ma personalizzati con 7 giochi gratuiti.
la cassazione del 14.10.2017 n. 10001 ha stabilito che il contratto di somministrazione (art. 1559 cc) è il contratto con il quale una parte si obbliga, verso corrispettivo di un prezzo, a eseguire, a favore dell’altra, prestazioni periodiche o continuative di cose.
rihanna e katy perry sono le due star più stravaganti che si scambiano le unghie a tema. le star preferiscono smalti e smalti a tema, ma anche le star preferiscono le unghie decorate con strass e applicazioni.
“blu celeste”, “ghettolimpo” e “madame” sono tre progetti molto diversi tra loro: confini musicali che difficilmente toccarsi senza influenzarsi minimamente, tre viaggi urban che però sembrano avere una matrice comune, una declinazione linguistica che li avvolge come figli di un tempo in cui il nuovo pop cerca un pubblico diverso, più giovane e legato a immaginari di strada.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14016 ha stabilito che l’imprenditore individuale (individuale) è tenuto ad esercitare l’attività di imprenditore individuale, al fine di garantire il mantenimento e l’esercizio dell’attività di imprenditore individuale, al fine di garantire il mantenimento e l’esercizio dell’attività di imprenditore individuale, al fine di garantire il mantenimento ed l’esercizio dell’impresa familiare,
whip my hair di willow smith si sta rapidamente trasformando in un vero e proprio tormentone: è passato poco più di un mese dall’uscita del singolo della giovanissima figlia di will smith e già in rete spopolano le parodie come il video del pappagallo che balla a ritmo di whip my hair.
grazie a due nuovi studi condotti su un team di ricerca internazionale, un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università johns hopkins ha scoperto che dietro l’aggressività del coronavirus sars-cov-2 vi sono cause genetiche e immunologiche che influenzano il corretto funzionamento dell’interferone di tipo i (ifn i).
clizia incorvaia, ex moglie di francesco sarcina, ha rilasciato un’intervista a candida morvillo, spiegando le sue ragioni e partendo da un concetto chiaro, quello di non aver tradito il suo ex marito, il quale non ne coinvolgerà altre.
il chelsea ha perso due volte negli ultimi cinque giorni, collezionando un solo tiro in porta in entrambe le partite. il tedesco ha accusato il chelsea di non essere in grado di capire subito cosa fosse successo. i blues hanno sofferto per il 2-0 contro la juventus ma il tecnico ha detto di non essere in grado di capire subito cosa fosse successo.
simona ventura e alessandro martorana trascorrono le vacanze estive in compagnia del fidanzato alessandro martorana. i due sono in vacanza a miami, al mare e senza figli.
il leader della band ha rotto una gamba durante un concerto a goteborg, in svezia, durante uno dei loro concerti europei. il leader della band ha spiegato che il concerto non è finito là e che il concerto non è finito là.
al premio di miglior sceneggiatura originale è stato assegnato mattia torre, il grande talento del cinema e della televisione italiano che, però, è scomparso nel luglio del 2019 a 47 anni. a lui, infatti, si deve il film “figli”, che vede come protagonisti valerio mastrandrea e paola cortellesi.
federico fattinger è il vincitore morale del talent e le porte del successo gli si sono spalancate.
checco zalone scherza in diretta a radio deejay, con ivan zazzaroni e fabio caressa in onda su deejay football club, la divertente trasmissione che parla di calcio e non solo.
barbara d’urso tenta la riconciliazione finale tra mauro marin e sarah nile, i due si scambiano le scuse di sarah nile, che l’ha accusata di essere stata “distratta”.
fedez e fabio rovazzi sono tornati insieme dopo la rottura di un rapporto che è stato molto prolifico. i due sono in simbiosi, personale e artistica, anche se le voci su questa incrinazione erano molto diffuse da un po’.
gigi d’alessio e anna tatangelo sono stati derubati da facebook e twitter, e il tam tam sui social è corso da facebook a twitter, e la rete continua a macinare ironia sull’accaduto alla coppia di cantanti derubati.
l’ex complice di marc dutroux uscirà dall’istituto penitenziario nel quale è detenuta per ritirarsi nel monastero delle clarisse a malonne, località a un centinaio di chilometri a sud di bruxelles. l’ex complice di detroux uscirà dall’istituto penitenziario nel quale è detenuta per ritirarsi.
tony maiello ha raccontato a fanpage.it il suo ultimo successo “come neve”, l’ultimo successo scritto da tony maiello, che qualche anno fa partecipò, classificandosi quarto, alla prima edizione di x factor, vincendo il successivo festival di sanremo tra le nuove proposte. il cantante napoletano ha spiegato che “ci voleva un libro per raccontare questo passaggio”.
l’organizzazione mondiale della sanità ha pubblicato il rapporto relativo alle cause di morte dei giovani tra i 10 e i 19 anni nel 2015. a fare questa triste conta è l’organizzazione mondiale della sanità che ha pubblicato il rapporto relativo alle cause di morte dei giovani tra i 10 e i 19 anno nel 2015.
lady gaga ha presentato una richiesta bizzarra: il tour mondiale di the monster ball partirà il 6 dicembre e il 6 dicembre al centre bell.
nicole hurley aveva 37 anni ed è stata brutalmente assassinata a londra. il corpo senza vita della madre è stato trovato nella sua casa di londra. la polizia ha fermato con l’accusa di omicidio il compagno jason bell di 40 anni.
rihanna ha dato fuoco al palco dell’american airlines center di dallas, a seguito dell’esecuzione di “california king bed” e lo show è stato interrotto. i fan texani hanno ammesso di essere arrabbiati e di aver dato fuoco al palco.
daniele silvestri ha annunciato l’uscita del suo nuovo album di inediti in versione solista, dopo il successo riscontrato con ‘il padrone della festa’ che lo vedeva al fianco del bassista e di niccolò fabi e che nel 2014 è stato un piccolo caso nel mercato musicale, per le vendite, certo, ma anche per la modalità (forse) irripetibile del progetto.
il sito 730 è stato oscurato per l’intervento del garante della privacy.
simone inzaghi è pronto a saltare il discorso champions league e a smentire il ‘fardello’ che l’inter ha regalato al sassuolo. “non ho raccolto quanto meritavamo, ma dobbiamo pensare al sassuolo, anche se siamo un po’ stanchi”. il tecnico nerazzurro ha parlato anche della situazione del sassuolo, che è già costretto a rincorrere napoli e milan in classifica.
il governo statunitense ha messo all’asta sei fari in disuso degli usa, tutti perfetti per diventare dimore estive ricche di fascino.
cesare cremonini ha postato su twitter alcune foto degli anni 90, quando cominciava a suonare e non era un top artist come adesso. il cantante ha postato su twitter alcune foto degli anni 90, quando cominciava a suonare e non era un top artist come adesso.
pfizer-biontech ha annunciato che a settembre dovrebbe autorizzare l’uso di emergenza negli usa per gli adolescenti di età compresa tra i 12 e i 11 anni. il ceo di pfizer, albert bourla, ha annunciato che i tempi della domanda per la fascia di età 2-11 anni sono attesi entro la fine di maggio.
l’attore pugliese, protagonista di varie pellicole attuali divulgate a pochissima distanza le une dalle altre, si trova a vestire i panni di un vicequestore interpretato da un tormentato riccardo scamarcio. l’attore pugliese, protagonista di varie pellicole attuali divulgate a pochissima distanza le une dalle altre, si trova a vestire i panni di un vicequestore, interpretato da un tormentato riccardo scamarcio.
troppa nebbia sull’aeroporto sant’anna di crotone. il velivolo è atterrato all’aeroporto sant’anna di crotone ma circa un’ora prima la nebbia ha iniziato a diventare sempre più fitta non lasciando altra possibilità all’aereo dell’inter.
ivano chiesa, avvocato di fabrizio corona, ha diramato un comunicato su instagram. l’avvocato dell’ex re dei paparazzi ha diramato un comunicato in cui si legge che il video trasmesso nel corso dell’ultima puntata di live – non è la d’urso andata in onda, filmato che mostra corona nel carcere di san vittore.
sono 34 milioni i sieropositivi in tutto il mondo, un milione in più del 2010: questi i numeri diffusi nell’ultimo rapporto unaids dall’agenzia onu per l’hiv e l’aids.
fabrizio corona si scaglia di nuovo contro la sua ex fidanzata e il ballerino stefano de martino, i due che a conti fatti si sono guadagnati la palma di coppia dell’anno.
l’asteroide itokawa contiene tracce di acqua, questa è la scoperta a cui sono arrivati gli scienziati dell’arizona state university che ci spiegano cosa sia questo asteroide, cosa comporti questa scoperta e cosa comporti questa scoperta.
la sora cesira torna a parlare di un altro dei problemi bollenti del momento, ovvero il rapporto tra i cittadini e la tanto temuta equitalia.
giovanna marinuzzi è una delle cantanti più famose e amate del cantautorato italiano e che indipendentemente da francesaco de gregori ha una storia importante nel mondo cantautorale del paese. il suo nome è tornato d’attualità, ma pochi giorni fa, quando la cantante ha presentato una versione bossanova di “niente da capire”, una delle canzoni più famose e amate del cantautorato italiano.
in un’intervista all’huffington post courtney love, l’ex moglie del leader dei nirvana kurt cobain ha dichiarato che permetterà l’uso del testo di “smells like teen spirits” al rapper jay-z.
rocco siffredi è tra i concorrenti della nuova edizione dell’isola dei famosi 2014. il noto pornoattore ha dichiarato di aver trovato in alcune sue compagne di avventura le possibili interpreti del suo prossimo film hardcore, dalla pornostar charlotte caniggia alla ‘milf” catherine spaak.
il detective sherlock holmes torna a lavorare sul film campione di incassi a natale 2009, confermando il ruolo di sherlock holmes nel film campione di incassi a natale 2009.
l’ultima è in arrivo a partire da questi giorni all’interno di alcune versioni dell’app e consente di configurare l’invio dei messaggi per farli sparire dopo esattamente 90 giorni dalla data di invio.
l’oroscopo di oggi, 14 febbraio, è pieno di emozioni e di eros! l’oroscopo di oggi è pieno di amore, lavoro e salute, si gioca con il voto segno per segno e con il consiglio segno per segno. le previsioni astrali saranno piccanti sia per i segni zodiacali di fuoco che per quelli di vergine.
lindsay lohan ha lasciato la rehab dove ha trascorso i suoi ultimi tre mesi, dopo l’ennesimo tracollo a causa dell’alcool. in questi giorni, il coach motivazionale le permetterà di vederla in diretta tv in diretta tv.
il nuovo film appartenente all’universo cinematografico di harry potter, “animali fantastici e dove trovarli”, uscirà nelle sale italiane il 15 novembre 2018. il film, diretto da david yates e sceneggiato da j.k. rowling, uscirà nelle sale italiane il 15 novembre 2018.
il ministro degli esteri, luigi di maio, riferisce alla camera in seguito all’informativa urgente del governo sull’operazione militare intrapresa dalla turchia nel nord-est della siria e attacca duramente il presidente turco e il governo di ankara.
da lunedì 27 settembre tutta l’italia sarà in zona bianca, tranne la sicilia. i dati tenuti d’occhio come indicatori decisionali per i colori delle regioni, ma anche come fotografia dello stato della pandemia nei vari territori. l’incidenza continua a scendere, ma ancora non basta per tornare in bianco.
lapo elkann ha postato sui social una foto in cui indossa un indumento molto insolito e particolare. si tratta di un giubbotto dai colori vivaci con il disegno di un canarino a cui qualcuno sta cercando di tagliare le ali.
il panico a sofia è scattato in bulgaria, ma sembra che un gruppo di mostri stia invadendo le strade della capitale bulgara.
alessia marcuzzi ha ribellato il suo modo di vestire, lo ha capito bene, e ha indossato degli shorts cortissimi. ha indossato degli shorts cortissimi, facendo l’elenco delle offese ricevute.
il raid aereo dell’aeronautica militare contro una madrasa, la scuola coranica dove studiavano, nella provincia afghana di takhar, è stato ripreso dalle autorità locali. il raid aereo è scattato perché alcune voci indicavano la madrasa come luogo di rifugio dei miliziani che avevano scatenato l’attacco.
ieri mattina al bano carrisi ha visitato i piccoli pazienti dell’ospedale gaslini di genova, invitato dal direttore generale paolo petralia che, con il coach di the voice, ha voluto portare un po’ di allegria al personale e alle famiglie in attesa agli ambulatori dell’ospedale di giorno.
la cassazione del 14.10.2015 n. 14016 ha stabilito che l’obbligo di motivazione degli atti dell’amministrazione finanziaria (art.7 legge 7 agosto 1990 n. 241) è motivato secondo quanto prescritto dall’articolo 3 della legge 7 agosto 1990 n. 241, concernente la motivazione dei provvedimenti amministrativi, indicando i presupposti di fatto e le ragioni giuridiche che hanno determinato la decisione dell’amministrazione finanziaria.
il sigillo della città è un segno di rappresentanza, che viene donato in occasione di visite e incontri ufficiali. il sigillo della città è un segno di rappresentanza, che viene donato in occasione di visite e incontri ufficiali quale gesto di cortesia rivolto agli ospiti.
è nata nel 1982 ed è mamma di due splendidi bambini. si chiama marzia ed è la sorella minore di elisabetta gregoraci, ha 37 anni ed è mamma di due splendidi bambini. lei è una mamma di due splendidi bambini e, nonostante abbia tutte le caratteristiche necessarie per sfondare, preferisce dedicarsi alla sua famiglia a soverato.
il terremoto in giappone di 8.9 gradi sulla scala richter è uno dei cataclismi più violenti degli ultimi 150 anni. l’epicentro del terremoto è stato in pieno oceano pacifico e dopo 12 ore si è generato un impressionante tsunami con onde alte 10 metri che hanno investito la prefettura di miyagi, penetrando nell’entroterra per oltre 5 km.
l’uscita in sala del film “risorto”, proprio in concomitanza con le festività pasquali, riporta l’attenzione sul rapporto tra gesù e il cinema, che nel suo secolo abbondante di vita ha trattato la figura di cristo infinite volte e in tutte le possibili declinazioni, dal kolossal biblico alla prospettiva più analitica del film d’autore, dalla riflessione teologica all’intento dissacrante, quando non esplicitamente satirico e parodistico, quando non esplicitamente parodistico.
francesco gabbani ha accolto il boato accolto dai fan e ha accolto il suo ultimo “occidentali’s karma”, la canzone con il maggior numero di visualizzazioni su youtube. il cantante ha indossato il gorilla per l’esibizione, e ha messo su la coreografia che ha permesso di far vincere al vincitore l’esibizione della miglior esibizione.
il 2014 sta per finire. le mode e le tendenze che ci attendono per il 2015 sono davvero brutte. ecco le più belle e le più belle.
il califfo è scomparso ieri sera nella sua casa di acilia. il cantante e scrittore ha raccontato in un’intervista ai suoi fan, ricordando il suo affetto per il califfo, che ne regalò una storica imitazione nel 2001 a “stasera pago io”.
il movimento 5 stelle ha annunciato la nascita di una nuova organizzazione su base territoriale, la sperimentazione del “mandato zero” per i consiglieri comunali, via libera all’alleanza con liste civiche e associazioni per le elezioni regionali e comunali, innesto di nuove figure di coordinamento delle aree tematiche, denominate “facilitatori”.
il 70% dei soggetti che smettiamo di fare uso di droghe ha smesso di usare i social network per una settimana. i ricercatori hanno riscontrato che i sintomi dell’astinenza sono come la droga, questo è quanto sostengono i ricercatori che hanno testato le conseguenze di 7 giorni senza facebook, whatsapp e altri strumenti di comunicazione attraverso smartphone su un gruppo di persone.
l’attore ha deciso di dividere l’affidamento dei sei figli che ha cresciuto con angelina jolie, e di dividersi l’affidamento dei sei figli che ha cresciuto con la diva. l’attrice non avrebbe ammesso la sua versione sul comportamento dell’attore, sebbene nel 2020 avesse affermato di poter portare “prove a sostegno” di presunti episodi di violenza domestica commessi dall’ex marito.
il 12 dicembre del 1977, a new york, si teneva la premiere di uno dei film che hanno segnato un’epoca: “la febbre del sabato sera”. il 12 dicembre del 1977, a new york, si teneva la premiere di uno dei film che hanno segnato un’epoca.
il sexy sexy christian grey è stato escluso dalla trasposizione cinematografica di 50 sfumature di grigio. il magazine americano us weekly ha rivelato che il suo ruolo è troppo grande per recitare in una trilogia.
intervistato da fanpage.it, francesco boccia, deputato e membro della segreteria pd, torna sulle polemiche interne alla maggioranza che sostiene il governo draghi all’indomani del nuovo decreto anti-covid. “salvini ha detto tutto e il contrario di tutto, ricordo che dalla primavera scorsa era uno dei leader dei negazionisti in italia. ora mi auguro che abbia voglia finalmente di anteporre la salute e la protezione della vita davanti al business”.
le star italiane non sono state avvistate durante lo shopping con le stampe animalier o con maxi bag leopardate: le stampe animalier ricoprono i loro smartphone.
il primo bartender robotico in grado di creare i migliori cocktail a casa vostra in pochi secondi.
mario balotelli è un burbero dal cuore tenero, ma le sue scarpette da gioco sono state sbancate su twitter. l’attaccante della nazionale e del milan avrebbe fatto una proposta di matrimonio a fanny neguesha, in uno dei pochi momenti di libertà del ritiro della nazionale.
il video di judas di lady gaga è un brano blasfemo ed offensivo, che parla solo di perdono e dell’accettazione dei propri errori.
lo scorso weekend è stato letteralmente dominato da pirati dei caraibi – la vendetta di salazar, uscito mercoledì 25 maggio e trionfatore al box office con oltre 4 milioni di spettatori. il blockbuster disney con johnny depp e javier bardem si è imposto con 415mila euro incassati nel fine settimana.
il festival dei due mondi si terrà dal 28 giugno al 14 luglio ed è una delle manifestazioni più attese al mondo. l’evento, ideato dal compositore gian carlo menotti, si terrà dal 28 giugno al 14 luglio.
a marzo 2021 l’anidride carbonica immessa nell’atmosfera, soprattutto durante i mesi del lockdown, è stata superata dalla media di un intero mese, a due mesi di distanza da quello che farà registrare il nuovo record per il 2021. il nuovo record giornaliero è stato raggiunto a maggio, a due mesi di distanza da quello che farà registrare il nuovo record per il 2021.
un team di ricerca dell’organizzazione meteorologica mondiale (wmo) ha determinato che il 2020 sarà il più caldo della storia, a causa dei cambiamenti climatici che rischiano di avere un impatto ben più catastrofico della diffusione del patogeno emerso in cina. il 2020 passerà alla storia per essere stato l’anno in cui la pandemia di coronavirus sars-cov-2 ha sconvolto la vita a miliardi di persone, ma porterà sulle spalle un altro pesante fardello.
l’astronauta jack fischer ci mostra il cibo che ci propone l’astronauta nello spazio: il pudding e il food porn spaziale.
il governo di atene ha annunciato lo stop alle privatizzazioni del porto del pireo e della società che gestisce la rete elettrica. il primo consiglio dei ministri ha annunciato lo stop alle privatizzazioni e l’assunzione di personale.
jet2 e cabincrew.com hanno rivelato alcune delle domande più assurde e stravaganti dei passeggeri durante un volo di linea.
mancano pochi mesi al victoria’s secret fashion show e sono già molti quelli che non vedono l’ora di ammirare gli angeli in passerella con indosso la lingerie pensata per la nuova stagione. tra quelli annunciati ci sono winnie harlow e duckie thot.
il ragazzo 22enne che la scorsa notte ha ritirato il premio come miglior video destinato a miley cyrus ha ritirato il premio come miglior video destinato a miley cyrus. il ragazzo, infatti, avrebbe sulla testa un mandato d’arresto in oregon e sarebbe stato arrestato per danni, violazione di domicilio e furto in appartamento nel 2010.
kengo kuma è uno degli architetti più riconosciuti dalla critica internazionale. il suo lavoro è caratterizzato da una ricerca e una sperimentazione sui materiali, l’architettura e il rapporto con l’ambiente.
dua lipa ha annunciato il suo tour europeo che toccherà l’italia per una data a milano. la popstar salirà sul palco del mediolanum forum di assago il prossimo 30 aprile, per l’unica data toccata dal “future nostalgia tour” che partirà da madrid il prossimo 26 aprile.
simone nicastri ha confessato a federica lepanto di essere stato nella stessa situazione al grande fratello 2015. il concorrente ha confessato di essere stata sempre brava, pulita, non ha risposto male, ha detto che gli altri inquilini mettessero in croce anche lui.
il royal ascot è l’appuntamento ippico più glamour del regno unito, dove lei non ha mai rispettato l’obbligo della targhetta col nome. l’appuntamento è stato allestito a porte chiuse, senza l’abituale sfilata degli ospiti, soliti presenziare all’evento con un abbigliamento curato nei minimi dettagli.
katy perry presenta la sua last friday night t.g.i.f.
jill tracy jacobs è la first lady che prenderà il posto di melania trump. il 46mo presidente degli stati uniti è jill tracy jacobs, il 46mo presidente degli stati uniti. il suo nome è stato il 46mo presidente degli stati uniti.
al grande fratello 2018 è scoppiata la passione tra matteo gentili e alessia prete. i due gieffini hanno parlato per la prima volta in confessionale del sentimento sbocciato tra le mura della casa.
il camper di daniele spada (dirigente di confcommercio) è stato immortalato su un posto riservato ai disabili in piazza ciardi (pieno centro storico). l’aspirante sindaco, al momento, non ha intenzione di chiedere scusa. e l’inizio giornata non è dei migliori.
elisabetta canalis è sbarcata in america un po’ per amore e per realizzarsi professionalmente, l’ex velina di striscia la notizia si presta alla moda per un servizio piccante.
il crollo della cabina della funivia del mottarone è stato rinviato al 15 ottobre. l’obiettivo è rispondere alla domanda fondamentale tra quelle poste dal gip elena ceriotti a cui il gip elena ceriotti ha conferito l’incarico di accertare le cause “prossime e remoto” che hanno provocato il crollo della cabina n.3.
il centrocampista della roma è stato il protagonista di uno spot tv con wayne rooney, un coreano ed un olandese. il video è dedicato al centrocampista della roma che ha sudato e combattuto e che ha creduto fino alla fine alla vittoria nelle due gare con paraguay e nuova zelanda.
mariano amici, il medico di ardea segnalato all’ordine dei medici di roma per le sue posizioni contro il vaccino anticovid, continua a difendere la sua posizione. in un’intervista all’adnkronos ha dichiarato di aver risposto alle contestazioni che gli vengono mosse e di “non essere un negazionista, anche perché sono 40 anni che li faccio”.
rebecca black ha superato lady gaga su youtube, il video di friday ha totalizzato nelle ultime ore ben oltre 29 milioni di visualizzazioni.
celine dion ha annunciato la cancellazione del concerto del 7 gennaio scorso al caesar palace, dove la cantante è resident artist, esibendosi periodicamente solo per i clienti della struttura. l’artista ha annunciato la cancellazione anche dell’esibizione del 9 gennaio, annunciando che dovrebbe tornare sul palco il 12, se l’infiammazione alla gola glielo permetterà.
lewis hamilton ha eguagliato il record di michael schumacher. l’inglese ha eguagliato il record di michael schumacher. l’inglese ha così eguagliato il record di michael schumacher. il finlandese ha così eguagliato il record di michael schumacher.
il 28 maggio 2011 l’ex velina e il cantante hollywoodiano si sposeranno a mirandola. l’artista ce l’ha fatta e, dopo lo scoop di elisabetta canalis, il divo hollywoodiano ce l’ha fatta, è riuscito ad ottenere la delega dal sindaco di mirandola e così potrà salire sull’altare insieme ai due piccioncini.
il verona, dopo gli ultimi tre esami brillantimente superati contro milan, lazio e juventus, ha messo insieme una prova di organizzazione e disciplina tattica. ed è un’annata da incorniciare. e che finora s’è retta su diverse certezze ed una consapevolezza cresciute settimana dopo settimana.
il client di apple e concorrente diretta di skype ha annunciato che presto potrebbe essere lanciata una versione di skype realizzata appositamente per ipad.
buckingham palace è stato il nuovo edificio della famiglia reale inglese. per la prima volta dagli anni ’50, infatti, sarà oggetto di lavori di ristrutturazione per 369 milioni di sterline. il nuovo planner si porrà come interfaccia chiave tra il pmo e gli appaltatori.
madalina ghenea ha svelato il suo gioco, lasciando intendere che con leonardo di caprio qualcosa di vero c’è.
la circolare del 13.01.2013 n. 11/e del 13.01.2013 n. 11/e del 13.01.2013 n. 11/e del 13.01.2013 n. 11/e del 13.01.2013 n. 11/e del 13.01.2013 n. 11/e del 13.
il cinema italiano continua a tenere botta ed a resistere anche contro gli altri film in uscita che siano le commedie corali o i candidati agli oscar 2011.
il 3 e 4 ottobre 2021 a milano si vota per eleggere sindaco, consiglio comunale e presidenti dei nove municipi. il risultato è noto: a prevalere fu beppe sala, che ottenne rispettivamente il 41,7 e il 51,7 per cento dei voti. il risultato è noto: a prevalere fu beppe sala, che ottenne rispettivamente il 41,7 e il 51,7 per
il principe filippo ha trascorso la terza notte in ospedale, dopo il ricovero dello scorso martedì presso l’ospedale king edward vii di londra. le sue condizioni di salute, tuttavia, non sembrano destare particolari preoccupazioni tanto che, pur non essendoci alcuna ufficialità e nessuno si sia sbilanciato in merito, si parla della possibilità che il marito della regina possa essere dimesso dall’ospedale nei prossimi giorni.
le vecchie cisterne d’acqua sono l’elemento più importante della grande mela ed è l’elemento più importante per le ordinarie necessità delle stazioni e dei depositi.
emma marrone ha pubblicato il suo ultimo album “sarò libera” dedicato interamente all’amore. la cantante salentina ha spiegato a quanti non sono riusciti a comprendere le motivazioni che l’hanno spinta a perdonare stefano de martino.
ramona amodeo e mario de felice sono solo una delle coppie nate grazie al programma televisivo condotto da maria de filippi.
lindsay lohan è stata costretta a tornare in patria per assistere sua madre dina, nuovamente ricoverata in ospedela. l’attrice, però, non è al corrente dei suoi problemi fisici, al punto da temere il peggio.
le previsioni meteo per martedì 4 febbraio vedono un’intensa fase di maltempo. nelle prossime ore vere e proprie tempeste di vento colpiranno l’arco alpino e raggiungeranno l’appennino nella giornata di domani. il passaggio sarà veloce sul triveneto e sulla romagna, dove porterà solo qualche rovescio di pioggia.
il latte materno è una delle cose più salutari sia per il piccolo che per la mamma. i bambini che si nutrono con il latte materno hanno effetti benefici anche sulla salute degli adulti e della mamma. ecco quali sono i suoi benefici.
melania trump ha fatto visita alla casa bianca con il marito in total pink e le ha dato del “filo da torcere”. a farle visita è stata rania di giordania, che ha fatto una vera e propria gara a colpi di stile.
vuoi acquistare la tua prima piastra per capelli o sostituire quella vecchia? su amazon è possibile scegliere tra 15 modelli diversi, in base alle proprie esigenze, alla tipologia di capello e alle proprie capacità. scopriamo insieme quali sono i migliori modelli in vendita e quali sono i migliori modelli in vendita su amazon.
l’incidente si è risolto in pochi minuti ed è stato il risultato non tanto di una violazione ai sistemi di sicurezza del sito, quanto di un semplice atto di vandalismo cibernetico. chi ha perpetrato l’atto si è infatti servito di alcune semplici istruzioni che gli hanno permesso di modificare con il simbolo nazista l’aspetto di più di 50.000 pagine in un colpo solo.
la terra abbronzante è il cosmetico ideale per chi desidera apparire abbronzata per tutto l’anno: può essere stesa solo sui punti del viso, sulle guance a sostituire il blush oppure può essere utilizzata nella tecnica del contouring. ecco come fare step by step per ottenere un risultato impeccabile.
il presunto flirt con valeria bigella è finalmente trovato. nella puntata di uomini e donne andata in onda oggi, il ragazzo ha ammesso di aver vissuto una bollente relazione, nata quando valeria era ancora fidanzata con gianfranco apicerni.
bruce springsteen ha suonato a napoli, in quell’incantevole cornice che è piazza del plebiscito. un’atmosfera magica, una carica ed un’energia che per tutto il concerto ha riempito il cuore di gioia per i 20mila presenti.
l’ex batterista della band tutta al femminile di beyoncé ha chiesto un ordine restrittivo nei confronti della popstar accusata dalla donna di stregoneria e magia nera oltre a molestie sessuali, stando a quanto riportato in esclusiva da pitchfork.
thomas è il nuovo leader della classifica degli album italiani più venduti, dopo riki che si toglie la soddisfazione di un primo posto in classifica con “prisoner 709”, l’ep omonimo “thomas”. il rapper si toglie la soddisfazione di un primo posto in classifica con “faccio un casino”, l’ep che racchiude il meglio della sua carriera.
flavia fiadone ha scritto una lettera a tommaso scala che le ha scritto di non aver fatto marcia indietro. l’ex corteggiatrice ha risposto a un interlocutore ignoto e ha fatto sapere a un interlocutore ignoto che non avrebbe fatto marcia indietro.
woody allen è arrivato sulla croisette per presentare “irrational man”, film fuori concorso. con lui anche emma stone, che è stata protagonista di un piccolo incidente sexy.
maicol berti e il suo “ci piace” hanno conquistato il pubblico del grande fratello 10, tanto che ad ogni sua ospitata in discoteca lo slogan è sempre lo stesso: “non iniziare a piangere che piango anch’io eh?!”.
lasse matberg è il vichingo moderno più sexy di instagram. è un uomo di 30 anni ed è il vichingo moderno più sexy di instagram. è un uomo in carne ed ossa, è muscoloso, muscoloso e ha un corpo d’angelo.
kelsey mccarter, 29 anni, è stata violentata da uno dei quattordici allievi di suo marito, allenatore giovanile di calcio. il ragazzino, ora ha 18 anni, era pienamente consapevole della gravità delle sue azioni. “ha continuato a ‘sottomettersi’ ai contatti sessuali con la signora mccarter per ricavarne un godimento personale” ha spiegato il legale della vittima.
nell’oroscopo di sabato 2 gennaio 2021, la luna si trova ancora nel segno del leone e il segno del leone è ancora in ariete. il segno del leone è ancora in ariete e il segno del leone si congiunge a lilith, la luna nera. il segno del leone è il segno del leone che si congiunge a lilith, la luna nera.
il capo dell’organizzazione, nicola schiavone, figlio del boss di casal di principe, francesco “sandokan” schiavone, è stato arrestato a seguito dell’operazione “rischiatutto” condotta dalla dda di napoli insieme al r.o.s. dei carabinieri di napoli, alla squadra mobile e al gruppo della guardia di finanza di aversa.
arisa ha cambiato look e, dopo aver sfoggiato un caschetto molto più chiaro del solito, ha deciso di rasare i capelli quasi a zero. la cantante ha infatti indossato un caschetto molto più chiaro del solito, rasato sui lati e rasato sui lati.
luigi nerini, enrico perocchio e gabriele tadini, i tre uomini fermati la scorsa notte in relazione alla strage della funivia stresa – mottarone, che ha causato domenica la morte di 14 persone, hanno ammesso le loro responsabilità. il forchettone, infatti, ha di fatto consentito l’esercizio dell’impianto, evitando una chiusura prolungata per gli interventi di manutenzione necessari.
il record store day è la giornata dedicata ai negozi di dischi indipendenti. il 19 aprile è il record store day, giornata dedicata ai negozi di dischi indipendenti, in cui tantissimi autori pubblicano edizioni speciali di successi o inediti.
le giornate estive del cinema di riccione sono state l’occasione per fornire alcune preziose novità e anticipazioni su “l’immortale”, il film tratto dalla serie tv “gomorra” che si concentrerà su vicissitudini inedite di ciro di marzio. il film, tratto dalla serie tv “gomorra”, uscirà il 12 dicembre 2019.
il film di alessandro d’alatri è un’ottima prova per il pubblico, che a 4 anni da commediasexi con paolo bonolis e sergio rubini, e che è un film di genere.
samuele nardi è tornato a parlare di teresanna pugliese tronista e, dopo aver svelato il suo amore, ha deciso di lanciare un messaggio su facebook.
il fenomeno musicale del dubstep sta conquistando anche il mondo della musica classica: ecco il video che vi proponiamo in questa pagina.
torna a distanza di due anni l’italiano the niro con il suo nuovo album “best wishes” dal quale è appena stato tratto il primo singolo “london theatre”, già in rotazioni in radio.
a un giorno dalla notizia dell’annunciata querela contro di lui da parte di pietro maso e dall’intervista dell’avvocato dell’uomo, arriva la replica di fedez. il cantante, impegnato in questi giorni nella promozione del suo nuovo singolo “meglio del cinema” – ha scritto di aver appreso solo da poco della querela annunciata da pietro maso e dall’intervista dell’avvocato dell’uomo, arriva la replica di fedez.
è la prima vittima italiana accertata tra le 157 persone morte nelle esplosioni che hanno devastato beirut. si tratta di maria pia livadiotti, nata a beirut nel 1928 e iscritta al registro anagrafico di roma dei cittadini residenti all’estero.
i 5.849 contagi segnalati dalle province sono il dato più alto registrato nel 2021 e, dunque, in questa terza ondata dell’emergenza da covid-19. i 5.849 contagi segnalati dalle province sono il dato più alto registrato nel 2021 e, dunque, in questa terza ondata dell’emergenza da covid-19.
il 25 giugno 2021, in piazza san nicola, a bari, la 22enne malika chalhy vince il premio cultura della vita nel contesto della 24esima edizione del magna grecia awards. la giovane ha denunciato le violenze verbali e le minacce di morte rivolte dalla madre, che non poteva accettare l’omosessualità della figlia. “grazie, malika, per averti lasciata allo ‘sbando’. ci sia di esempio la tua tenacia”.
giorgia palmas è la protagonista dell’isola dei famosi 2011 e conquista la copertina di vanity fair.
patty pravo torna al festival di sanremo con il brano ‘cieli immensi’, scritto da federico zampaglione che fa da preludio suo nuovo album di inediti “eccomi”. la cantante è la nona partecipazione al festival di sanremo 2016, di cui è una delle colonne, forte anche dei suoi 50 anni di carriera e delle 120 milioni di copie vendute.
il 25 maggio 2015 i due artisti si uniranno al grande evento musicale che vedrà la collaborazione di claudio baglioni e gianni morandi. i due artisti, come noto, daranno vita a dieci spettacoli che si preannunciano meravigliosi, soprattutto per i fan più accaniti della coppia inedita.
giovanni masiero svela a sorpresa di essere stato invitato al festival del cinema di quest’anno per motivi che, purtroppo, non può ancora rendere noti. l’ex gieffino, però, ha svelato di essere stato invitato al festival del cinema di quest’anno per motivi che, purtroppo, non può ancora rendere noti.
è accaduto a rostov, in russia, dove una giovane mamma affronterà dieci anni di carcere per aver abbandonato solo a casa il suo bambino di nove mesi. ad accorgersi dell’assenza della mamma e a chiamare la polizia sono stati dei vicini di casa della giovane donna.
kim kardashian è diventata mamma a sorpresa, prendendo in contropiede tutti. il 30 dicembre 2012, al cedars sinai hospital di los angeles, ha dato alla luce una bimba con ben cinque settimane d’anticipo.
il dipartimento del commercio usa aveva diffuso una nota nella quale ricordava che — in assenza di un accordo per garantire la gestione locale degli asset usa del gruppo — i download dell’app sarebbero stati bloccati. l’azienda avrebbe acquisito la quota di maggioranza all’interno del nuovo gruppo, lasciando a oracle la possibilità di partecipare all’operazione in subordine.
i bambini nati da gravidanze “tardive” sono i più sani e intelligenti della media, a dimostrazione di quanto sia importante il loro corpo. a dimostrarlo è uno studio di qualche mese fa, ma di recente anche una nuova ricerca ha confermato che i bambini nati da gravidanze “tardive” sono i più sani e intelligenti.
nathalie giannitrapani è stata la migliore dell’ultima edizione di x-factor e, nonostante sia una delle preferite sin dall’inizio di questo festival di sanremo 2011, non è riuscita a raggiungere il podio di questa sessantunesima edizione.
speranza capasso e alberto maritato hanno deciso di trascorrere qualche giorno di vacanza ad ischia, per riequilibrare un rapporto vacillante. i due si erano allontanati dopo la partecipazione al programma a causa del rapporto tra alberto e la single nunzia taglialatela.
le esplosioni che si sono verificate nel porto di beirut hanno causato decine di morti e feriti, stando al primo e ancora parziale bilancio. il porto della capitale libanese è stato colpito da due potenti esplosioni che si sono verificate nel porto della capitale libanese e hanno causato decine di morti e feriti, stando al primo e ancora parziale bilancio.
il rapporto pubblicato sulla rivista scientifica the lancet mette l’accento su un aspetto fondamentale e troppo spesso trascurato con superficialità: che l’inattività uccide, favorendo l’insorgere di patologie a carico del sistema cardiovascolare.
la germania ha deciso di annullare il viaggio che doveva portarlo a monaco per la gara di stasera. l’uefa ha diramato una nota ufficiale per ribadire il suo “orgogliosa nell’indossare i colori dell’arcobaleno” ma ha espresso di nuovo il suo parere sfavorevole alla richiesta di colorare con l’arcobaleno l’allianz arena.
davide bombardini ha deciso di partire alla volta di new york affinchè la lontananza lo aiutisse a smentire la sempre più probabile fine della love story con giorgia palmas.
le sexy doll a misura di vip stanno spopolando negli states e i produttori non stanno risparmiando praticamente nessuno: le dive dello starsystem hanno la loro versione in latex, e il loro successo è inarrestabile.
è stata una delle novità più attese di whatsapp, ma a quanto pare la funzione “elimina per tutti” che consente di eliminare un messaggio inviato per errore (entro 7 minuti dall’invio) anche sullo smartphone di chi lo riceve, potrebbe non essere sicura quanto tutti credono.
il torino football club ha comunicato che un giocatore appartenente al gruppo squadra, è risultato positivo al covid-19 dopo il derby contro la juventus. il giocatore, il cui nome non è stato specificato, è in isolamento fiduciario. il giocatore, il cui nome non è stato specificato, è già stato posto in isolamento fiduciario sotto la supervisione dello staff medico granata.
federica pellegrini è un vanto del nostro paese. dal suo primo olimpiade in poi ha continuato a macinare successi dietro l’altro, un record dietro l’altro, un record dietro l’altro, ma accanto alla carriera sportiva ne ha affiancata anche una nel mondo dello spettacolo.
tom cruise non vedrebbe la figlia suri da ben due anni. secondo il national enquirer, la star di “top gun” non vedrebbe la figlia da ben due anni. l’attore, che oggi ha 9 anni, sarebbe stato etichettato come una “fonte potenziale di guai”.
il rocker di zocca sarebbe ricoverato in una clinica a villalba, in provincia di bologna, a causa di una costola rotta. il rocker di zocca si sarebbe fratturato la costola durante uno dei suoi ultimi concerti e il dolore per questo incidente lo starebbe affligendo da diverso tempo.
l’avvocato giacomo frazzitta, legale di piera maggio, la mamma di denise pipitone, di cui non si hanno più notizie da quasi 17 anni, avrebbe incontrato anche l’avvocato giacomo frazzitta. l’uomo, che ha raccontato di aver visto la piccola scomparsa da mazara del vallo l’1 settembre 2004 all’età di quattro anni, avrebbe incontrato anche l’avvocato frazzitta.
bill kaulitz è il leader dei tokio hotel, il cantante ha sfilato per la nuova collezione dsquared2, degli stilisti dean e dan caten, durante la settimana della moda milanese.
le sorelle rodriguez sono diventate protagoniste del gossip e lei è in giro per le vie di milano. lei veste con minigonna attillata in jeans e scarpe da ginnastica, lei è in jeans e scarpe da ginnastica.
sono 402 i medici delle strutture pubbliche regionali che sono stati sospesi dopo gli atti di accertamento per non essersi sottoposti alla somministrazione del vaccino anti-covid. a comunicarlo è la direzione welfare regionale.
raimondo vianello e sandra mondaini sono stati i protagonisti di una serie tv al veleno, che non ha nulla a che fare con quelle odierne. il loro feeling era facilmente visibile anche sul piccolo schermo, dove i due erano soliti scambiarsi battute al veleno.
l’attaccante del chelsea romelu lukaku non sarà della partita. l’attaccante del chelsea ha infatti lasciato il ritiro della nazionale belga per fare rientro in belgio e successivamente in inghilterra, dove ad attenderlo c’è tuchel pronto per la ripresa del campionato. l’attaccante del chelsea ha infatti lasciato il ritiro della nazionale belga per fare rientro in belgio e successivamente in inghilterra, dove ad attenderlo c’è tuchel pronto per la ripresa del campionato.
l’attentato è stato confermato anche dal ministero della difesa. obiettivo dell’attacco è stato il centro per la ricostruzione provinciale di herat, un centro gestito dal contingente italiano. l’attacco è stato confermato anche dal ministero della difesa.
le ceneri di pino daniele sono state esposte nella sua città natale, a magliano, dove il cantante è stato salutato da migliaia di persone. il sindaco della città ha deciso di conferire la cittadinanza onoraria al musicista di “nero a metà”.
una grande esplosione è avvenuta questa mattina a volgograd, nella russia meridionale.
l’ex fidanzato di belen rodriguez racconta a vanity fair la storia di un matrimonio complesso, al punto da fargli capire che è arrivato “dopo tre anni”. “quando ti chiami belen e quando il matrimonio finisce e ti scontri con la realtà, entra in gioco la routine”.
il dynamoterror dynastes, il “cugino” del tirannosauro, è stato ritrovato in un sito paleontologico del nuovo messico. il dinosauro carnivoro, lungo 9,1 metri dalla testa alla coda, era leggermente più piccolo del tirannosauro, circa l’80 percento delle sue dimensioni massime.
l’attrice ha ricevuto una dichiarazione scritta nella quale conferma i presunti abusi attribuiti all’ex marito johnny depp e rincara la dose, asserendo che l’ex marito avrebbe più volte minacciato di ucciderla.
a san valentino le coppie sono agli antipodi lo possono gridare a tutti: basta sintonizzarsi sulla stessa frequenza e il gap tra l’uno e l’altra scompare misteriosamente. ecco il regalo di san valentino per le coppie giorno-notte.
david e victoria beckham hanno trascorso una vacanza extralusso alle maldive, rinunciando alle 11 notti di soggiorno. il bel tempo non si acquista nemmeno con tutto l’oro del mondo.
il giardino la mortella di ischia è uno dei pochi giardini che fiorisce anche d’inverno. il giardino, come in un incantesimo, viene ammantato da splendidi fiori esotici e da allegri frutti colorati.
il centrocampista inglese gylfi sigurdsson è stato sospeso dall’everton in seguito all’arresto per pedofilia. il club di liverpool ha pubblicato su instagram una foto che lo ritrae “lavorando duro” in vista della prossima stagione all’indomani dell’arresto per pedofilia.
annalisa scarrone ha svelato il suo rapporto con facebook e i social network. la cantante ha svelato di avere un profilo privato con un nome che solo lei conosce.
l’estate è il momento giusto per divertirsi e conoscere il grande amore della propria vita: lo dimostra un sondaggio condotto da maxibon motta, che ha analizzato 800 tra ragazzi e ragazze italiane, tra i 18 ed i 30 anni, per verificare quali siano i comportamenti degli italiani in spiaggia da bocciare.
nel 2021 si celebrano i 200 anni dalla morte di napoleone e l’isola d’elba, dove l’imperatore francese ha vissuto il suo esilio, ha deciso di celebrare l’evento ripercorrendo alcune curiosità sul personaggio che forse non tutti conoscono.
david e victoria beckham sono entusiasti per l’arrivo della piccola e il nome della piccola è la ciliegina sulla torta per la famiglia beckham.
sono 41.080 i nuovi casi di covid-19 rilevati dal monitoraggio quotidiano in argentina secondo quanto riportato dall’agenzia di stampa telam, numeri che fanno salire a 3.663.215 il numero totale dei casi dall’inizio della pandemia. in aumento anche le vittime del virus che ieri sono state 551 per un totale di 76.135 persone decedute da marzo 2020.
la bella angelica livraghi ha deciso di dedicare una puntata della sua storia d’amore a domenica 5.
bruno lucciola, il 66enne automobilista morto nell’incidente stradale avvenuto nel tardo pomeriggio di ieri, lunedì 6 settembre, lungo l’autostarada a16 napoli-bari tra gottaminarda e vallata nel territorio del comune di flumeri. il negozio in via vitruvio avrebbe dovuto riaprire al ritorno dalle vacanze.
si è spento all’età di 63 anni, enzo di benedetto, protagonista del film “amore tossico” diretto dal regista claudio caligari. la sua battuta “ma come dovemo svortà e te piji er gelato?” è diventata un vero e proprio tormentone.
il palazzo settecentesco di rimadesio è un palazzo settecentesco ed è stato progettato da giuseppe bavuso in perfetta coerenza con lo stile e la ricercata eleganza caratteristici di rimadesio.
il cantautore romano, vincitore del festival di sanremo 2007, torna a calcare il palco dell’ariston con una canzone amara nei contenuti. il cantautore romano, vincitore del festival di sanremo, ha dedicato una strofa alla sua meno male.
da oggi l’iva passerà dal 20 al 21 %, dopo la pubblicazione della legge di conversione della manovra finanziaria. il gettito è di 700 milioni di euro l’anno e il gettito è di 700 milioni di euro. ma quali sono gli effetti che avrà sulle famiglie?
è passato un anno dall’uscita di “a casa tutto bene”, quarto album di dario brunori, in arte brunori sas, considerato uno dei lavori più belli usciti lo scorso anno. il cantautore calabrese, infatti, sarà protagonista su rai tre con un programma tutto suo che si dipanerà in cinque episodi.
marco cucolo, nuovo compagno dell’attrice, ha dichiarato di non voler chiamare marco cucolo, il nuovo compagno dell’attrice.
manila gorio è l’agente dei vip che ha pubblicato su facebook le foto incriminate che la ritraggono accanto a ferlicchia. la donna, al contrario, si è scagliata contro l’agente dei vip che, sebbene fidanzato, non si ribella e si è scagliata contro l’agente dei vip.
il sindaco di bibbiano, andrea carletti, è finito al centro dell’inchiesta “angeli e demoni” sui bambini strappati alle famiglie biologiche nella val d’enza. il tribunale della libertà di bologna ha appena respinto il ricorso della procura di reggio emilia, che aveva chiesto gli arresti domiciliari con l’accusa di abuso di ufficio per il sindaco di bibbiano, andrea carletti, finito al centro dell’inchiesta “angeli e demoni” sui bambini strappati alle famiglie biologiche nella val 
briga e arianna montefiori, molto presto, convoleranno a nozze. il cantante e l’attrice, però, non avevano ancora annunciato la data del matrimonio, che è stato rivelato con un semplice post su instagram. il matrimonio, però, è molto più vicino di quanto si pensi, dal momento che i due non avevano ancora annunciato la data del matrimonio.
il film-documentario della band è stato presentato al sundance film festival e al festival internazionale del cinema di berlino.
peter jackson ha girato il remake de “il signore degli anelli”, remake della celeberrima pellicola del 1933, diretta da merian c. cooper e ernest b. schoedsack. il film ha come protagonisti principali adrien brody, naomi watts, jack black e andy serkis e ottenne un ottimo successo. tuttavia, ci sono 10 curiosità che ancora non sapevate.
simona izzo finisce ancora in lacrime al grande fratello vip. l’attore è stato estromesso dal gioco, ma è proprio jeremias rodriguez a tentare di rincuorarla e starle vicino, insieme a tutti gli altri ragazzi della casa.
la guardia di finanza ha sequestrato 25mila euro a una professionista di mantova, che avrebbe ottenuto una garanzia dal “fondo di garanzia per le p.m.i.” previsto dal decreto liquidità tra le misure di contrasto alla crisi economica provocata dalla pandemia covid.
alessandro mannarino è pronto a riempire i teatri d’italia con il suo nuovo tour, “l’impero crollerà”, legato all’uscita del suo ultimo album “apriti cielo” del 2017. si tratta di una serie di concerti, in programma a partire da marzo 2018, che permetteranno al cantautore romano di tornare sul palco con un nuovo concept pensato per una dimensione più intima e per offrire uno spettacolo inedito al pubblico che continua a seguire la sua evoluzione.
gabriel dawe è un artista messicano che riesce a ricreare gli arcobaleni. l’artista messicano è un artista messicano che riesce a ricreare gli arcobaleni in ambienti chiusi.
il soba cha è un infuso a base di grano saraceno che aiuta a dimagrire e a donare luminosità e bellezza alla nostra pelle. scopriamo tutte le sue proprietà e le proprietà di questo alimento.
giorgia petrini è un’imprenditrice (ceo di gpa), giornalista per il sole24ore e giornalista per il sole24ore. da molto tempo, è impegnata in rete e nuove tecnologie, e non solo come commentatrice o in qualità di studiosa, ma in prima persona, con un entusiasmo e una fiducia nelle infinite risorse dell’essere umano in quanto tale che lascia piacevolmente sorpresi.
il 2 febbraio è toccato a najah fedaa hasan agha, una neonata di soli 40 giorni, uccisa in un bombardamento sulla città di idlib, capoluogo dell’omonima provincia nord-occidentale. i soccorritori hanno estratto ad uno ad uno i corpi straziati dei bambini. il 3 febbraio è toccato a najah fedaa hasan agha, il capoluogo dell’omonima provincia nord-occidentale.
a seguito della leggera ischemia che ha colpito al bano nei giorni scorsi, il cantante pugliese è stato costretto a rinviare alcuni appuntamenti già previsti nei giorni scorsi e così dopo lo spostamento del concerto di legnano al teatro galleria, anche il perla casinò & hotel di nova gorica ha annunciato che il concerto previsto per venerdì 24 marzo sarà riprogrammato.
federica lepanto ha trovato l’amore. l’ex gieffina è uscita allo scoperto in queste ore, rilasciando un’intervista al settimanale ‘top’. il modello e gelataio gianfilippo lavuri, infatti, è stato ritratta con un uomo la cui identità era celata.
carlo cracco ha chiesto scusa a carlo cracco per un suo piatto. il suo piatto preferito è stato un risotto ai gamberi. il motivo? ha ammesso di essere un vero signore, recandosi al tavolo dei clienti insoddisfatti e parlando con loro.
l’asserzione è un valore ontologico, che non dipende da alcuna scelta, azione, da nessun’altra qualità, ma che non dipende da alcuna scelta, azione, da nessun’altra qualità. e’ un concetto che non ci si aspetta, ma che è stato recuperato anche con un significato che non ci si aspetta.
a los angeles c’è un incrocio tra hollywood boulevard e highland avenue, famoso perché ogni anno si stende il tappeto rosso che porta le star verso la premiazione degli oscar. il nuovo disegno per l’attraversamento pedonale è riuscito in un’impresa insperata: rendere sicuro l’incrocio tra hollywood boulevard e highland avenue.
una donna del nord-est dell’indiana, negli stati uniti, ha ammesso di sapere e di aver permesso al fidanzato di molestare sua figlia, una bambina che all’epoca del fatti aveva dieci anni e che in seguito alle molestie è rimasta incinta. la donna ha ammesso di sapere e di aver permesso al fidanzato di molestare sua figlia, una bambina che all’epoca del fatti aveva dieci anni e che in seguito alle molestie è rimasta incinta.
giulia molino sta cercando una nuova strada dopo la partecipazione ad amici, in una delle edizioni più complicate dal punto di vista discografico. il cantante, infatti, non ha potuto incontrare i fan, ma ha dovuto affinare il proprio talento social, limitandosi al fatto che il suo talento sia sempre più urban.
il nuovo monitoraggio settimanale dell’istituto superiore di sanità, a quanto emerge dalla cabina di regia che si sta riunendo in questo momento, registra dati diversi per quanto riguarda due dei principali indicatori tenuti d’occhio per valutare l’andamento della pandemia di covid: appunto, indice di trasmissibilità e incidenza settimanale ogni 100mila abitanti.
il consiglio europeo ha approvato il nulla, il nulla, il nulla, il potenziamento di triton e poseidon, il potenziamento di triton e poseidon, il potenziamento di triton e poseidon, il potenziamento di triton e poseidon, il potenziamento di triton e poseidon, il potenziamento di triton e poseidon.
il videogioco del momento, valheim, è un videogioco che mette alla prova pure l’ingegno e la creatività. sfruttando le meccaniche di costruzione degli edifici, diversi utenti hanno dato vita a diverse opere architettoniche.
alex lowes ha conquistato il podio di gara-2 a phillip island. scattato dalla seconda fila in virtù del quarto posto assicurato nella superpole race del mattino, il britannico ha mantenuto la posizione alla partenza, ritrovandosi a battagliare con loris baz che in sella alla yamaha del team ten kate è stato grande protagonista delle fasi iniziali.
l’italia conquista il bronzo nel canottaggio azzurro alle olimpiadi di tokyo e a sorridere per il bronzo conquistato nella notte sono stefano oppo e pietro willy ruta, che si sono cinti al collo la medaglia di bronzo nella categoria dei pesi leggeri maschile. l’italia si è cinta al collo la medaglia di bronzo nella categoria dei pesi leggeri maschile.
i fiori 3d sono i protagonisti della primavera/estate 2012. organza, tulle, pelle e pvc sono utilizzati per creare splendidi decori floreal su abiti e scarpe. ecco il floreal style delle collezioni primavera/estate 2012.
tess holliday ha 30 anni ed è una delle modelle plus-size più famose al mondo. ha organizzato un party a tema tropicale, con tanto di ombrelloni di paglia, cocktail alla frutta e dolci a forma di ananas.
un biologo evoluzionista dell’università di cambridge ha dimostrato che l’uomo non sceglie la donna prosperosa ma quella dotata di un grande cervello. lo scienziato ha dimostrato che l’uomo non sceglie la donna prosperosa ma quella dotata di un grande cervello.
l’ex tronista teresanna pugliese ha celebrato il primo sacramento del suo bambino. il piccolo, nato dal suo amore, è diventato il vero fulcro della sua vita.
una giovane mamma di gresham, in oregon, è morta due giorni dopo che l’hanno portata in ospedale con i sintomi dell’influenza. è l’ennesima vittima che si registra negli stati uniti, che quest’anno sono stati colpiti dall’influenza stagionale.
il nuovo dpcm del governo con nuove misure per fronteggiare l’emergenza coronavirus è in arrivo: il ministro della salute roberto speranza presenterà questa mattina al parlamento. ci sarà una conferma di tutte le norme anticontagio già in vigore, l’introduzione dell’obbligo delle mascherine anche all’aperto in tutta italia e la proroga dello stato d’emergenza al 31 gennaio.
il cantante è tornato per una notte speciale, quella di san lorenzo, in cui il cantante è tornato per un’occasione speciale, ovvero la notte di san lorenzo, in cui milioni di persone alzeranno la testa al cielo per guardare le stelle cadenti, tradizione estiva che in tanti non si negano.
francesco monte racconta a vero tv il suo rapporto con maria de filippi, che lo ha aiutato a superare il dolore della scomparsa della madre.
il trailer di “50 sfumature di grigio” è il più visto del 2014. nonostante tutte le polemiche che lo circondano, una tra tutte quella di promuovere la tortura come pratica gratificante, i due sono già al lavoro su altri progetti, visto che il mondo del cinema ormai li reclama a gran voce.
i ricercatori hanno scoperto che i canidi dei popoli americani non sarebbero lupi americani addomesticati, ma parenti dei fedeli amici dell’uomo che seguirono i primi ominidi nell’attraversamento dello stretto di bering. i primi canidi del nuovo mondo non sarebbero lupi americani addomesticati, ma parenti dei fedeli amici dell’uomo che seguirono i primi ominidi nell’attraversamento dello stretto di bering.
elisabetta gregoraci ha deciso di trascorrere una breve vacanza con il figlio nathan falco e, nonostante ciò, non ha rinunciato alle firme. per affrontare il viaggio ha puntato tutto su un look “costoso”, sfoggiando un look davvero oneroso.
ryanair ha aumentato a 46 le rotte che partono dallo scalo napoletano. e per l’occasione ha deciso di “lanciare” anche una campagna di biglietti low cost per i voli che saranno prenotati fino a novembre 2021.
lesley-ann jones, giornalista musicale amica dell’indimenticato trasformista del rock, in un articolo per il daily mail, riaccende l’attenzione sulla teoria del suicidio assistito, raccogliendo una dichiarazione del dj andy peebles.
robert fidler ha deciso di costruire una casa dei sogni nella zona di surrey, a surrey, dove vive. il tribunale ha respinto tutte le richieste di permesso di costruzione presentate in questi anni, ritenendo il castello illegale e quindi da abbattere.
maddalena corvaglia e il chitarrista dei led zeppelin sono i protagonisti di un video virale che ha fatto il giro del web e dei migliori magazine di gossip italiano.
il direttore sportivo della salernitana, angelo fabiani, ha tesserato cedric gondo, attaccante italo-ivoriano di 24 anni, che è stato uno dei grandi protagonisti della promozione in serie a dei granata di castori lo scorso anno. il giocatore italo-ivoriano, è stato uno dei grandi protagonisti della promozione in serie a dei granata di castori lo scorso anno, ma il suo acquisto ha fatto suonare un campanello d’allarme all’interno della
lula martinelli e lula sono le due artiste che cantano il brano “il gigante d’acciaio” dopo essere entrate nella gara dei giovani come vincitrici di area sanremo. il brano è stato presentato al festival di sanremo 2020, nella categoria nuove proposte.
le star hanno sfoggiato i loro capelli bicolor, e oggi sono tantissime le star che hanno sfoggiato i loro capelli bicolor. ecco il trend per le star che hanno i capelli bicolor.
cristian gabrieletto e tara gabrieletto si lasciano andare al timone di uomini e donne, il tronista di uomini e donne si lasciano andare ad una lite con chiara, isabella e francesca.
elisabetta canalis torna a parlare ai giornalisti italiani, eli confessa di essere rimasta in silenzio per mesi.
l’inno nazionale americano a ground zero aprirà le celebrazioni per l’anniversario dell’attacco alle torri gemelle di new york. il presidente obama osserverà il minuto di silenzio a washington prima di recarsi al memoriale del pentagono dove ci sarà un’altra commemorazione per le vittime del terzo aereo.
e’ morto negli stati uniti il maestro e compositore di musica indiana, vero genio del sitar.
i carabinieri hanno trovato l’auto di giovanni sartori, il 30enne di cui non si hanno più sue notizie da sabato 18 settembre, nel comune di casorate primo, in provincia di pavia: l’auto risulta regolarmente chiusa ed al momento non sono emersi elementi utili. il 30enne è stato trovato dai carabinieri, che stanno perlustrando tutta la zona del ritrovamento.
elisabetta canalis si prende una pausa per godersi il riposo dopo le fatiche richieste dagli obiettivi, e lei ne approfitta per immortalare il momento.
nicole minetti smentisce la presunta notte di passione tra cristiano ronaldo e cristiano ronaldo, a quanto pare senza fondamento.
il sequoia national park è un luogo dove le sequoie malate si trasformano in case fatte di tronchi giganti.
il padre di shakira, william mebarak, ha smentito le voci che volevano shakira in dolce attesa. il padre dell’artista, infatti, ha replicato ai fan che la notizia sarebbe stata riferita al padre.
il bianco candido e il bianco candido ad hollywood tornano ad essere i colori più accesi e chic degli oscar 2018. ecco tutti i look promossi e i look promossi.
il miele è un prodotto naturale che ha proprietà benefiche per la nostra pelle. è ricco di vitamine, sali minerali ed è un ottimo alleato per la nostra bellezza. scopriamo tutte le sue proprietà e i suoi benefici.
il green pass sarà obbligatorio per tutti i lavoratori, pubblici e privati. il governo ha scelto la strada della certificazione verde, per quanto obbligatoria, che non impone il vaccino ma spinge in quella direzione, lasciando l’alternativa del tampone. il sindacalista, però, ha spiegato che il tampone è un costo.
ornella vanoni è guarita dal coronavirus. lo annuncia con un post su twitter, lo stesso che aveva utilizzato qualche tempo fa quando aveva fatto sapere di essere risultata positiva al coronavirus. l’artista aveva già chiarito di stare bene e di essere in attesa di recuperare completamente la forma.
il ritorno di bruce springsteen è sempre un piacere e, dopo working on a dream e the promise, pubblica per il terzo anno di fila un nuovo album, wrecking ball, in uscita il 5 marzo, anticipato dal singolo disponibile da oggi nei negozi e in digital download, we take care of our own.
jake kasdan dirige cameron diaz, justin timberlake e jason segel in questa commedia che vi farà sicuramente divertire e “pensare”.
motta continua a farla da padrone, resistendo per la seconda settimana consecutiva in testa a un podio che vede la risalita di mario venuti con “caduto dalle stelle”, che porta levante e “non me ne frega niente” in terza posizione.
monica bellucci e robert de niro sono stati ritratti in un libro di foto, il libro di foto è stato pubblicato dalla rizzoli. l’attrice ha voluto mostrare il suo lato nascosto, lontano dalla luce dei riflettori.
erik johansson è un giovane fotografo a tempo pieno e un ritoccatore con studio a berlino. nonostante la mancanza di formazione in fotografia o in studi d’arte, il giovane fotografo è diventato un maestro nell’arte del ritocco fotografico in pochi anni.
l’ex tesoriere della margherita luigi lusi, accusato dalla procura di roma di aver rubato circa 13 milioni di euro dal conto del partito per investirli in affari personali, continuava a gestirne il patrimonio in maniera esclusiva convogliando tutti i fondi rimasti in conti, aziende e società tutte riconducibili a lui.
i designer luca beltrame e saba nabavi tafreshi di studio h-o-tt con sede ad amsterdam, presentano la loro collezione furfit che comprende una nuova tipologia di arredo capace di diventare utili attrezzi ginnici all’occorrenza.
miley cyrus ricambierà il favore del rapper “future” che ha collaborato al suo album “bangerz”.
il festival di cannes ha annunciato i titoli dei film che avrebbero dovuto essere presentati sulla croisette. il festival è stato cancellato a causa della pandemia da coronavirus e pertanto l’edizione 2020 non si svolgerà.
nicole daza è la compagna che ha scelto per condividere una vita insieme, madre di due dei suoi tre figli, e la donna che sposerà il 17 settembre 2022. “la proposta non è ancora arrivata, ma penso che arriverà a breve”, ha dichiarato a fanpage.it.
dolce & gabbana è la maison italiana che ha presentato le collezioni autunno inverno 2010. il duo made in italy ha presentato la collezione “baaria” di giuseppe tornatore, ispirata al film “baaria” di giuseppe tornatore.
il 24 luglio del 1911 hiram bingham, il 24 luglio del 1911, si trovò dinanzi agli occhi una città quasi completamente abbandonata, ricoperta di erbacce, abitata da due gruppi familiari che sfruttavano i terrazzamenti per coltivare ed un canale perfettamente funzionante costruito secoli prima dagli incas. il 24 luglio del 1902, hiram bingham si trovò dinanzi agli occhi una città quasi completamente abbandonata, abitata
il vincitore della categoria worldwide act è stato nicki minaj, che ha vinto la categoria worldwide act.
l’abruzzo, affacciato sull’adriatico, vanta una serie di bellissime spiagge, molte della quali insignite della prestigiosa bandiera blu. la regione sta vivendo un periodo di forte incremento turistico che ne ha migliorato anche la qualità dei servizi. in vista delle vacanze estive vi presentiamo le 10 spiagge più belle della regione.
il nuovo redditometro. le aberrazioni giuridiche e le aberrazioni giuridiche del passato, a partire dal redditometro 2013.
le guide sul conto corrente e sul mutuo ai consumatori sono state aggiornate in g.u. del 12.01.2012 n. 239 suppl. ordin. 191. le guide sono state aggiornate in base ai modelli predisposti dalla banca d’italia.
i verdena hanno pubblicato il loro 5° album in studio, “wow”, che è stato composto da ben 27 brani.
la nasa ha annunciato che a partire dal 2020 la stazione spaziale internazionale sarà aperta al pubblico e alle aziende, consentendo a tutte le realtà commerciali di sfruttare la iss non solo per la ricerca – come consentito fino ad oggi – ma anche per trarre profitto.
la cassazione del 14.12.2015 n. 14001 ha stabilito che l’art. 913 cc, riconoscendo l’obbligo del proprietario del fondo inferiore di ricevere le acque che dal fondo più elevato scolano naturalmente, senza che sia intervenuta l’opera dell’uomo. il proprietario del fondo inferiore non può impedire questo scolo, né il proprietario del fondo superiore può renderlo più gravoso, né renderlo più gravososososo
i ricercatori hanno scoperto che l’alzheimer non ha sempre origine nel cervello, ma potrebbe partire anche da altre parti del corpo per poi raggiungere la testa. il peptide ‘beta-amiloide’ è il principale responsabile della demenza, che può partire da altre parti del corpo.
donatella versace ha ideato una web serie, si chiama dvtv e sarà distribuita sui canali social dell’azienda. la protagonista non può che essere lei stessa, che ricoprirà i panni della personal stylist e creerà dei look esclusivi per alcuni dei suoi amici più cari.
il giornalista sandro pirrotta ha confermato il sesso del nascituro, primogenito di antonino spinalbese. secondo quanto ha dichiarato il giornalista sandro pirrotta, la showgirl argentina sarebbe in dolce attesa.
una donna di 30 anni è stata aggredita nella notte a milano, in pieno centro storico, tra piazza duomo e il teatro la scala. i caschi bianchi hanno raccolto la denuncia della vittima e l’hanno affidata alle cure del personale sanitario del 118. il 118 ha richiamato gli agenti della polizia locale.
serena enardu torna in una struttura sanitaria dopo essere stata ricoverata in seguito a un malore. il piccolo tommaso, suo figlio, è stato a dare l’allarme e a chiamare l’ambulanza.
il terzo capitolo di iron man, diretto da robert downey jr., è il terzo capitolo di un blockbuster di dimensioni epiche, ma ci sono ancora 10 curiosità che ancora non sapevate.
il termine “donna” è stato scelto dai poeti stilnovisti per indicare la donna di cui parlano, e che oggi è un’alternativa. ed è una scelta che ha suscitato l’interesse di molti poeti stilnovisti.
l’inaugurazione di ‘casa della luce’, la nuova casa della luce.
il 18° classico disney è il 18° classico disney e fu proprio l’ultimo ad uscire prima della morte di walt disney. il film d’animazione è basato sul romanzo omonimo dello scrittore britannico t. h. white, pubblicato la prima volta nel 1938 e ripubblicato nel 1958 come primo libro della tetralogia “re in eterno”. di seguito, trovate 5 curiosità che non sapevate ancora.
il principe george e carmela dal grande fratello 10 sono in vacanza a capri e il principe george e carmela continueranno le vacanze da soli.
dopo la notizia diffusa nei giorni scorsi secondo la quale l’agenzia federale antidroga usa, meglio nota come dea (drug enforcement administration), ha utilizzato il social network facebook per impersonare una donna arrestata per droga e contattare quindi alcuni suoi conoscenti legati al mondo della malavita, pur avendo ricevuto un grandissimo successo per il numero di informazioni che gli agenti della dea sono riusciti a recuperare grazie a questa operazione sotto copertura all’interno del social network di mark zuckerberg, pur avendo ricevuto un grandissimo successo per 
ke$ha ha pubblicato una nuova traccia inedita in qualità di demo che potrebbe essere un nuovo brano.
il progetto è nato da un’idea del comandante del reparto di polizia penitenziaria giovanni lamarca a cui si sono associati poi achille bonito oliva e ancora la sociologa anna paola lacatena, l’artista giulio de mitri, il critico roberto lacarbonara, e l’attore giovanni guarino.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’autorevole california institute of technology (caltech) ha scoperto nell’atmosfera dell’esopianeta hr 8799c l’acqua. il gigante gassoso con una massa sette volte superiore a quella di giove è stato individuato grazie a due sofisticate tecnologie.
naike rivelli è la protagonista del videoclip di i like men, il nuovo singolo che anticipa l’uscita del suo primo album “metamorphose me”.
la presidente della commissione europea ursula von der leyen ha annunciato un nuovo strumento finanziario che mobiliterà 25 miliardi di euro “per far arrivare rapidamente liquidità dove serve”. 7.5 di questi miliardi saranno presi dal bilancio dell’ue, attraverso i fondi strutturali e dovranno far leva agli altri investimenti.
robert pattinson e kristen stewart si sarebbero riuniti per festeggiare il capodanno insieme sull’isola di wight, in inghilterra. le foto mostrano il loro adorato robert mentre passeggiavano insieme.
mr. young ha acquistato un mulino del xviii secolo nei pressi di ripon, in alabama, ed è stato trasformato in una seconda casa per gli ospiti.
le indagini sull’omicidio di ashley olsen, la 35enne americana trovata morta sabato scorso a firenze, si stringono attorno a un sospettato, forse uno spacciatore. decisive le immagini delle telecamere di sicurezza.
alessandra amoroso è a riposo dopo l’operazione per curare i noduli alle corde vocali che l’hanno costretta a ridurre il suo viaggio in messico e a sottoporsi all’operazione che l’ha costretta a dover posticipare alcuni impegni che aveva preso.
il regista è atteso al cinema il 16 aprile, a quattro anni dall’uscita dell’ultimo film di nanni moretti. il film è stato girato in gran segreto, su un set blindato e lasciando trapelare pochissime informazioni sulla trama.
i bambini in età prescolare e i tablet sono ormai una quotidianità, eppure i loro effetti sui più giovani vanno ancora indagati appieno. lo studio è stato pubblicato sulla rivista specializzata british medical journal con il titolo di high-dose electronic media use in five-year-olds and its association with their psychosocial symptoms: a cohort study.
i capelli secchi sono spesso opachi e spenti perché non ricevono la giusta idratazione. le cause sono perlopiù di natura esterna, legate a fattori ambientali (tra cui l’esposizione al sole), trattamenti cosmetici aggressivi (tinture, meches, decolorazioni, piastra), trattamenti cosmetici aggressivi (tinture, meches, decolorazioni, piastra), trattamenti cosmetici aggressivi (tinture, meches, decolorazioni, piastra), trattamenti cosmetici aggressivi e il phon. ecco i consigli per avere
il remake di guardia del corpo è un’idea che il mondo cinematografico americano cerca di riscrivere e riscrivere i suoi film storici.
il prossimo 13 agosto il colosso sud coreano terrà una conferenza a new york durante la quale verranno presentati ufficialmente i nuovi galaxy note 5, galaxy s6 edge plus e lo smartwatch gear a.
lorita tinelli, psicologa forense, è una psicologa pugliese da anni in prima linea contro gli abusi compiuti da sette e sedicenti guru spirituali. “nessuno è immune al richiamo di una setta”, ha raccontato fanpage.it. “nessuno è immune al richiamo di una setta”, ha raccontato la dottoressa per approfondire i meccanismi psicologici dei gruppi settari e le ripercussioni sugli adepti.
il divo hollywoodiano è al centro del gossip e, stavolta, si tratta della biondissima kate hudson. l’ex marito della jolie e la jolie sono diventati molto uniti.
liam payne, uno dei 5 ragazzi che con il nuovo album “four” stanno conquistando ancora una volta le classifiche inglesi e non solo. a dirlo è liam payne, uno dei 5 ragazzi che con il nuovo album stanno conquistando ancora una volta le classifiche inglesi e non solo.
l’oroscopo del giorno 21 gennaio 2021 vede la luna in segni d’acqua e il sole in segni d’acqua. i due pianeti sono molto più abili nell’introspezione e nel sondare i desideri più profondi di ognuno. il sole e la luna sono i segni d’acqua, di sicuro più abili nell’introspezione e nel sondare i desideri più profondi di ognuno.
l’attore ha presentato una denuncia per diffamazione nei confronti di amber heard, che ha presentato una risposta alla corte nell’ambito della sua denuncia per diffamazione alla news group newspapers limited e all’editorialista dan wootton per un articolo del 2018 in cui era accusato di avergli spento una sigaretta sul volto.
il ministro degli esteri frattini parla della camera della guerra in libia e dice che l’obiettivo della missione è quello di “evitare che una guerra sanguinosa proceda”.
i ricercatori del georgia institute of technology hanno scoperto che il pesce pagliaccio è ricoperto di un muco che lo protegge dall’effetto dei tentacoli. il pesce pagliaccio è ricoperto di un muco che lo protegge dai tentacoli e lo protegge dai suoi predatori. vediamo insieme come il pesce pagliaccio è in grado di proteggersi dal veleno.
angelina jolie e brad pitt avrebbero trovato un accordo per quanto riguarda l’affidamento dei loro sei figli. stando a quanto riporta il tabloid inglese the sun, i due avrebbero finalmente trovato un accordo per quanto riguarda l’affidamento dei loro sei figli.
vuoi acquistare una pedana vibrante ma non sai quale scegliere? con questa guida avrai tutte le informazioni necessarie per scegliere la pedana vibrante più adatta alle tue esigenze.
il professor martin bachmann, responsabile del dipartimento di immunologia dell’università di berna, ha annunciato che il suo team ha una possibilità “realistica” di sviluppare la preparazione entro 12 – 18 mesi. il vaccino, che è stato promosso dall’università di berna, potrebbe essere disponibile in tutto il mondo entro 12 – 18 mesi.
emma marrone ha vinto il “superstar tour” con laura e colomba, il gruppo pop che le portò ad un successo televisivo.
mercedesz henger e sergio arcuri sono usciti allo scoperto, svelando la loro relazione. il loro rapporto è nato il giorno del compleanno di lei, il giorno del compleanno di lei.
caterina balivo è una mamma lavoratrice e ogni giorno è impegnata su rai 1 con “vieni da me”, programma che va in onda dal lunedì al venerdì. è andata a fare colazione domenica mattina, si è seduta al tavolino di un bar e si è goduta la giornata soleggiata che ha preannunciato l’arrivo della primavera.
il gp di abu dhabi è stato uno dei più divertenti in assoluto, il tracciato ha vinto al via. l’olandese ha vinto al via, il gp di abu dhabi è stato uno dei più divertenti in assoluto, il tracciato ha chiuso al terzo posto, secondo bottas, che mantiene il secondo posto nel mondiale piloti. il pilota olandese ha vinto il duello interno con lewis hamilton, che mantiene il secondo posto
il videomaker musicale giacomo triglia, uno dei registi più stimati dell’ambiente, ci spiega come cambia il lavoro del videomaker musicale oggi che è impossibile muoversi di casa. il videomaker musicale è in continuo aggiornamento, anche grazie alle possibilità tecnologiche che cambiano continuamente.
andrea cerioli e ivan gonzalez sono i nuovi tronisti della stagione di uomini e donne 2018/2019. contattato da fanpage.it, l’ufficio stampa della trasmissione non conferma, limitandosi a far sapere che fino alla fine l’indiscrezione non po’ essere ufficializzata, eppure che sia pronto un nuovo trono per i due è ormai certo.
il film di nanni moretti è stato ricostruito a cinecittà, il film è stato ricostruito a cinecittà, e il regista francesco piccolo ironizza sull’incoscienza che alcune volte hanno gli sceneggiatori nella fase di scrittura, e su come vanno le riprese.
tara bridges, 32 anni, è stata riconosciuta colpevole di crudeltà sugli animali. i due barboncini erano in stato di decomposizione così avanzato che delle larve son state trovate nell’orbita dell’occhio. “è incredibile che qualcuno possa vivere in una casa con un animale e non dar loro da mangiare fino al punto di farlo morire” ha spiegato la corte dei magistrati di sheffield.
il 22 ottobre arriverà nelle sale il decimo film di casa marvel, diretto da james gunn. il film è pieno di azione, umorismo ed effetti speciali da urlo, la critica lo ha promosso a pieni voti, ma a farla da padrone è il cast che il regista è riuscito a mettere insieme, composto da chris pratt, zoë saldaña, dave bautista, dave bautista, vin die pace, djimon houns
siete sempre stati in cerca di uno chef per la vostra dimora a buckingham palace ma ormai non c’è più nessun principe single? ecco le offerte di lavoro per il vostro “chef”.
zara ha lanciato la sua prima collezione di trucchi con diversi rossetti. si tratta di rossetti e rossetti dalle tonalità più disparate che di sicuro diventeranno super apprezzati dalle beauty addicted.
la senatrice della lega stefania pucciarelli e presidente della commissione per i diritti umani in senato stefania pucciarelli ha pubblicato su facebook un video in cui dà conto del suo viaggio in treno da la spezia a torino. la parlamentare si lamenta dei suoi compagni di viaggio e condivide la sua esperienza con gli utenti sui social.
il 24 aprile è il giorno della pasquetta e il capoluogo toscano è la città culla del rinascimento italiano. il capoluogo toscano è culla del rinascimento italiano e il capoluogo toscano è culla del rinascimento italiano.
l’attore e conduttore raimondo vianello si è spento questa mattina a milano alla veneranda età di 87 anni. l’attore e conduttore è stato il protagonista di una serie di tv come casa vianello, e il suo più grande amore per lo sport.
l’allarme sarebbe sostanzialmente una bufala ingigantita ulteriormente dalle varie pagine presenti sul popolare social network, come sottolinea anche paolo attivissimo in un post sul suo blog.
elisabetta canalis è tornata in italia dopo una lunga permanenza in america, e ha colto l’occasione per fare shopping con una cara amica e collega, ovvero federica fontana.
un team di astronomi della keele university di newcastle ha scoperto un nuovo esopianeta appartenente alla famiglia dei cosiddetti ‘gioviani caldi’, ovvero pianeti extrasolari con una massa simile o superiore a quella di giove. il suo ‘caldo’ è vicinissimo alla stella di riferimento, ed è per questo che viene definito ‘caldo’.
il turismo spaziale sta per diventare realtà. virgin galactic e virgin galactic di richard branson, le due aziende private in prima linea su questa nuova frontiera, porteranno in orbita i loro primi facoltosi clienti.
i ricercatori della chalmers university of technology svedese hanno pubblicato uno studio che ha dimostrato che il cibo coltivato in modo biologico ha un impatto sull’ambiente maggiore rispetto ai prodotti alimentari che vengono invece coltivati secondo il metodo tradizionale poiché necessitano di aree di terreno più vasta per produrre la stessa quantità di alimenti. vediamo insieme quali sono i risultati.
il documento presentato dalle commissioni finanza di camera e senato per la riforma del fisco viene fuori da un quadro che non include tasse sul patrimonio di alcun genere. non c’è la patrimoniale né la tassa di successione, ma solo la flat tax per gli autonomi con ricavi inferiori ai 65mila euro. il documento arriverà al governo draghi e sarà l’indirizzo da seguire per la riforma del fisco.
banksy è una delle gallerie più prestigiose al mondo ed è una delle più importanti al mondo per le città che ospitano i suoi lavori.
lady gaga ha cambiato colore ai capelli. l’artista ha infatti tinto i capelli con un morbido castano, ribattezzato come “marrone louis vuitton”.
sandra mondaini ha voluto salutare il marito raimondo vianello con un necrologio bianco e contenente solo la scritta “raimondo non c’è più”. il feretro al centro dello studio di cinecittà, dove insieme hanno registrato numerose puntate di casa vianello, è stato accolto con un necrologio.
lo scrittore inglese weston, surman & deane ha progettato una capanna nel suo giardino, lontano dal caos cittadino, lontano dal caos cittadino. il progetto è stato realizzato da uno scrittore inglese di libri per ragazzi che vuole restare nell’anonimato ma ha commissionato lo studio britannico weston, surman & deane di progettare una capanna nel suo giardino, lontano dal caos cittadino.
ville, casali e castelli da oltre 10 milioni di euro, in italia sono in vendita delle proprietà che superano il concetto stesso di luxury real estate, dal valore di oltre 10 milioni di euro.
le immagini sono state lanciate dal canale youtube “section 51”, un nickname che non ci suona per niente nuovo. l’autore è stato l’ideatore di numerosi fake ufologici, come illustrato anche da scott brando.
elisabetta canalis sarà presto una delle protagonisti della terza stagione di leverage, la serie drammatica che ha tenuto col fiato sospeso milioni di americani per tutto il 2009.
fabrizio corona torna libero. o almeno, non sarà più costretto a restare nella comunità exodus di lonate pozzolo gestita da don antonio mazzi. l’ex re dei paparazzi ha ottenuto l’affidamento ai servizi sociali sul territorio.
arnold schwarzenegger è sceso in campo per difendere il film “sabotage”, di cui è protagonista. intervistato dal telegraph, l’attore ha risposto a chi critica l’eccessiva violenza presente nel film.
a 20 anni dal primo e strepitoso capitolo che registrò il record d’incassi in tutto il mondo, ci sarà anche “tommaso”, seconda prova da regista di kim rossi stuart, che si riserva anche il ruolo dell’omonimo protagonista maschile.
jessica krug è stata sospesa per almeno sei mesi dall’insegnamento in storia dell’africa e della diaspora africana.
belén rodriguez e stefano de martino sono a londra per un viaggio di piacere, a londra, dove si trovano per un viaggio di piacere, in luogo del viaggio di piacere.
luana d’orazio, la ragazza morta a soli 22 anni mentre era al lavoro in una ditta di lavorazione tessile di montemurlo, rimasta incastrata in un macchinario tessile. la procura di prato ha aperto un’inchiesta sul suo decesso questa sera: stando a quanto si apprende si tratterebbe della titolare dell’impresa e il responsabile della manutenzione dell’impianto.
l’ex “vampiro” è stato fotografato sul set del film “water for elefants”, in cui vestirà i panni di uno studente di veterinaria che dopo la morte precoce dei genitori decide di dare una svolta radicale alla sua vita. ecco le foto del film.
laura pausini replica al blitz della guardia di finanza e dell’ispettorato del lavoro di caserta, che ieri ha sorpreso 16 operai in nero durante l’allestimento del palco per la data campana dell’inedito tour dell’artista.
il primo singolo di johnny dalbasso e dell’album omonimo fuori oggi per etichetta octopus records è “spara”, primo singolo di johnny dalbasso e dell’album omonimo fuori oggi per etichetta octopus records e che vede la regia di stefano poletti, la produzione artistica e tecnica di giuseppe fontanella (24 grana) e la collaborazione di numerosi artisti della scena musicale e teatrale nazionale.
francesca cipriani è passata dalla quinta taglia di reggiseno alla settima. al momento ha avuto ragione lei perché ha avuto un ruolo nel film “un neomelodico presidente” di alfonso ciccarelli.
ruby rubacuori è diventata famosa per aver rivelato un nuovo scandalo sessuale intorno al premier silvio berlusconi. secondo alcuni giornali la minorenne marocchina avrebbe partecipato ad una festa ad arcore dove si celebrava il rituale erotico del bunga bunga.
cassazione 11.10.2019 n 27100 il diritto di sopraelevare ex art. 1127 cc è il corrispettivo del risarcimento del danno ex art. 1127 cc, il quale, ai fini della modifica delle originarie quote di partecipazione alla comunione condominiale, abbia accresciuto il proprio diritto sulle parti comuni dell’edificio.
il film culto di francis ford coppola è il più grande gangster movie di tutti i tempi e da allora è sempre stato in testa a tutte le classifiche dei migliori film della storia del cinema. il film portò a casa tre oscar, miglior attore protagonista (marlon brando) e miglior sceneggiatura (scritta dallo stesso coppola con mario puzo).
ciro grillo, i suoi amici, le madri, la caserma dei carabinieri di genova quarto. il primo settembre del 2019 sono convocati ciro grillo, edoardo capitta, francesco corsiglia e vittorio lauria, accusati di stupro.
il consorzio opinio per rai2 ha diffuso i dati sulla base degli exit poll delle elezioni regionali basilicata 2019. il centrodestra è il primo partito tra il 16,5% e il 20,5%, seguito da avanti basilicata e il pd tra il 12% e il 12%.
lo smalto per unghie bianco è tornato di moda: è perfetto per esaltare l’abbronzatura e la pelle dorata, sta bene sia sull’unghia corta che su quella più lunga. ecco tutte le idee per una manicure perfetta.
lucas peracchi ha rilasciato una lunga intervista a “361 magazine”. l’ex tronista di “uomini e donne” ha parlato del presunto accordo con tara gabrieletto, che avrebbe architettato alle spalle di maria de filippi.
e’ morto oggi, all’età di 93 anni, uno dei volti più noti della storia del cinema americano, in grado di penetrare nell’immaginario collettivo come un visto familiare, interpretando ruoli da caratterista che per nove decenni gli hanno permesso di frequentare hollywood.
il lockdown ha cambiato le nostre vite, sia in termini di relazioni sociali che in quanto a stile di vita. e il cambiamento radicale è stato anche nella quotidianità di ognuno di noi: dai “cavernicoli” ai “cavernicoli”, passando per il cibo, il cibo e lo stile di vita.
il governo degli stati uniti potrebbe aver trovato un’altra azienda cinese sulla quale riversare i propri sospetti di collusione con il governo locale: si tratta della casa di produzione software bytedance, che possiede e porta avanti lo sviluppo della piattaforma di condivisione video tiktok.
mary falconieri, ex concorrente del grande fratello, ha deciso di sottoporsi a una mastectomia totale bilaterale. è lei stessa a raccontarlo nel corso della puntata di pomeriggio 5 andata in onda oggi 7 settembre 2017.
il natale si è concluso e la casa si è riempita di scatole vuote e carta da regalo scartate. ecco i modi per riutilizzarla in modo creativo.
il ministero della salute ha comunicato con un avviso pubblicato sul proprio sito internet la decisione di ritirare dal mercato una delle bambole de “le fatine” per rischio chimico. secondo gli esperti, infatti, ci sarebbe la presenza all’interno del prodotto di ftalati, potenzialmente pericolosi per l’apparato riproduttivo dei bambini.
il video pubblicato da repubblica che ritrae gli ultimi secondi prima dello scoccare delle ore 12:00 di presentazione delle liste elettorali a napoli rischia l’esclusione dalle elezioni amministrative del 3 e 4 ottobre prossimo. le due liste civiche a sostegno di catello maresca, “prima napoli” e “catello maresca” sarebbero state consegnate oltre le ore 12:00.
rihanna è finalmente online, dopo mesi di voci e giorni di foto hot su instagram, il video tratto dal singolo “unapologetic” di rihanna, “pour it up”. la popstar, così, si è messa su un trono da cui canta e balla, attorniata da ballerine seminude.
il test di medicina 2015 si svolgerà il prossimo 8 settembre e da lunedì 6 luglio saranno aperte le iscrizioni. i posti disponibili quest’anno saranno 9.513 e 470 in meno rispetto allo scorso anno.
beyoncé ha svelato le sue origini a settembre e ha svelato il suo segreto: “quando ho iniziato, 21 anni fa, mi dicevano che sarebbe stato molto difficile per me fare le copertine perché le persone di colore non vendono”.
i biglietti del concerto di sanremo 2019 sono scontati del 10% sul prezzo dei biglietti.
sono 301 i nuovi casi di coronavirus in campania emersi dall’analisi di 19.455 tamponi effettuati nelle ultime 24 ore. lieve calo dei ricoveri, che restano di poco sopra le 350 unità. lieve calo dei ricoveri, che restano di poco sopra le 350 unità.
il tasso d’inflazione a gennaio è sceso del 2,1% a gennaio, il tasso d’inflazione è sceso del 2,1% contro l’1,9% del mese precedente. il dato è preoccupante in quanto rappresenta, solitamente, una sottostima dei dati forniti dall’oms (osservatorio nazionalefederconsumatori) che considera gli aumenti anche in relazione alle conseguenze sui consumatori.
il senbo resort hangzhou è un complesso residenziale situato nello xiaoshan xianghu, in cina. il complesso si distingue per il suo particolare design che sembra replicare un nido di capanne sull’albero immerse nella foresta. il complesso si differenzia per il suo particolare design che sembra replicare un nido di capanne sull’albero immerse nella foresta.
il senato della repubblica si appresta a votare contro la richiesta di autorizzazione a procedere nei confronti del senatore matteo salvini in relazione al caso diciotti. il voto andrà avanti fino alle 19, ma il risultato è definito: i voti favorevoli sono già 232.
madalina ghenea è la nuova fidanzata di philipp plein, reduce da sanremo 2016. lo stilista ha immortalato durante il party del festival di sanremo 2016, e ha scattato il selfie allo specchio che ha confermato la loro relazione.
l’oroscopo di oggi, lunedì 12 aprile 2021, vede la luna nuova nel segno dell’ariete. il sole entra nel grado zero del segno dell’ariete e il suo passaggio è il primo di un ciclo di lunazione che durerà 28 giorni. il rapporto tra il sole e la luna si è instaurato il 20 di marzo, quando il sole entra nel grado zero del segno dell’ariete.
carmela gualtieri è in nomination al grande fratello 10 e questa cosa proprio non le va giù.
le cinque nomination che si giocheranno il titolo di best european act, cioè di miglior artista europeo, ai prossimi mtv european music awards.
domani, venerdì 9 settembre, all’arena parco nord di bologna si terrà cpl life for unicef, evento di musica e intrattenimento, organizzato dal gruppo cooperativo emiliano cpl concordia.
un uomo di 61 anni è stato sottoposto a un doppio trapianto di polmone a causa della covid-19, l’infezione provocata dal coronavirus sars-cov-2. l’intervento è stato talmente devastante che i suoi polmoni si sono irrimediabilmente danneggiati, e l’unico modo per salvargli la vita era attraverso il complesso intervento chirurgico, portato a termine da un’equipe medica canadese dell’university health network.
il 60enne paolo salvaggio, il 60enne che ieri, lunedì 11 ottobre, è stato ucciso in un agguato a buccinasco, comune in provincia di milano. il 60enne, che ieri, lunedì 11 ottobre, è stato ucciso in un agguato a buccinasco, comune in provincia di milano. il 60enne è stato ucciso in un agguato a buccinasco, comune in provincia di milano.
il 16 marzo 2011 uscirà nelle sale il film “dead of night”, che uscirà nelle sale italiane il 16 marzo 2011. il film, che è stato annunciato più volte e più volte rimandato, è in procinto di uscire nelle sale italiane. il film, infatti, si basa molto vagamente sulla prima storia della serie a fumetti italiana, l’alba dei morti viventi.
valerio scanu si confessa al portale gay.it, in cui si è soffermato sul suo orientamento sessuale, e sul suo rapporto con selvaggia lucarelli: “non accetto che si parli della mia vita privata, chi dorme accanto a me sono e saranno sempre affari miei”.
le cinture running sono un accessorio sportivo che permette di avere con sé una riserva d’acqua. è un accessorio comodo e pratico per chi ama correre. è un accessorio comodo e pratico per chi ama correre. è un accessorio comodo e pratico per chi ama correre. scopriamo insieme quali sono le migliori cinture running che hanno ottenuto le migliori recensioni e il miglior rapporto qualità prezzo.
i supermercati vuoti sono stati svuotati nelle ultime ore a milano dove in tantissimi si sono accalcati all’interno dei market per fare la spesa: a confermarlo sono gli scaffali vuoti di fronte ai quali si sono trovati i cittadini intenzionati a fare la spesa.
ashley graham ha 26 anni ed è la prima modella plus size a essere stata scelta come testimonial per i costumi da bagno del marchio swimsuits for all.
brad pitt starebbe pagando lo scotto legato ai gossip esplosi sul suo conto. l’attore avrebbe negato di vedere i suoi figli nel giorno del ringraziamento, una delle feste più attese della sua vita.
il dramma è avvenuto nel pomeriggio di oggi, 4 luglio, al circo orfei allestito nelle campagne di triggiano, in provincia di bari, vicino al centro commerciale bariblu. il domatore stava addestrando quattro animali contemporaneamente quando è stato azzannato prima da uno di loro. il dramma è avvenuto nel pomeriggio di oggi, 4 luglio, al circo orfei allestito nelle campagne di triggiano, vicino al centro commerciale bariblu.
il design è il primo passo per rendere la vita più semplice e divertente. il design è il primo passo per rendere la vita più semplice e divertente.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della scuola di medicina della washington university di st. louis ha dimostrato che un cocktail di anticorpi monoclonali (chiamati cov2-2196 e cov2-2130) ottenuto a partire dal plasma di due cittadini cinesi di wuhan è in grado di resistere agli anticorpi neutralizzanti, sia quelli indotti da una precedente infezione naturale che quelli indotti dai vaccini.
l’attrice ha rilasciato un’intervista al sito ‘the daily beast’, svelando che anche lei, come tante sue colleghe, ha subito abusi sessuali durante il suo percorso nel mondo dello spettacolo. l’attrice ha spiegato che sta già pagando per i suoi errori.
un team di ricerca dell’università di boston ha dimostrato che lo stress riduce la fertilità nelle donne ma non negli uomini. lo ha dimostrato un team di ricerca dell’università di boston, che ha condotto un approfondito studio sui dati di migliaia di cittadini americani e canadesi che intendevano avere un figlio tra il 2013 e il 2018.
il fotografo richard tuschman ha realizzato “hopper meditations”, una serie di fotografie digitali ispirate ad alcuni dipinti di edward hopper.
noemi letizia si è concessa le coccole ed è stata pizzicata in spiaggia insieme a guglielmo stendardo, ex fidanzato di alessandra pierelli.
l’albero di natale 2020 è pronto ad essere addobbato al meglio: colori, palline e luci si rinnovano anno dopo anno per stupire tutti gli amici e i parenti. ecco le idee più originali per decorare al meglio il tuo albero di natale.
elisabetta canalis conferma la rottura con steve o, il suo ex e il suo ex. l’ex velina sarda smentisce le voci di un riavvicinamento con bobo vieri, ma smentisce le voci di un riavvicinamento.
la banca centrale europea ha pubblicato il bollettino statistico relativo al mese di giugno, in cui si chiede all’italia di rendere note le linee guida specifiche che guideranno la manovra per il biennio 2013-1014.
mario draghi ha incontrato greta thunberg, vanessa nakate e martina comparelli, le attiviste ambientali che sono in questi giorni a milano per il youth4climate. il presidente del consiglio ha ribadito che la transizione ecologica non è una scelta, ma una necessità che vede davanti a sé solo due possibilità: o si pagherà un domani il “prezzo molto più alto del disastro climatico”.
kate middleton e kate middleton hanno disertato la cerimonia di inaugurazione del royal ascot 2021. le due windsor più attese hanno deciso di disertare la cerimonia di inaugurazione, al termine della quale il principe carlo e la sua consorte camilla hanno lasciato il posto al principe carlo e alla sua consorte camilla.
l’ente indipendente britannico human fertilisation and embryology authority (hfea) ha approvato la fecondazione assistita mediante la donazione di mitocondri. la tecnica, conosciuta anche col nome di “spindle nuclear transfer”, si tradurrà nella nascita di bambini con tre distinti genitori.
la cassazione del 14.1.2015 n. 14516 ha stabilito che l’amministratore di condominio è subordinato all’assemblea di condominio, in quanto l’assemblea di condominio è l’organo che riunisce tutti i proprietari, ed è l’organo che riunisce tutti i proprietari.
il quarto giorno di scontri e tensione in medio oriente dove è riesploso il conflitto sulla striscia di gaza.
federico romano e ylenia isidori sono i protagonisti della nuova puntata di uomini e donne.
il primo test per allergie è il primo che in un colpo solo riesce a diagnosticare la sensibilità per ben 244 allergeni. il test è stato sviluppato da un team di ricerca dell’istituto di bioscienze e biorisorse del cnr di napoli, che ha sviluppato e brevettato ‘faber’, il primo test per allergie che in un colpo solo riesce a diagnosticare la sensibilità per ben 24 allergeni.
i ricercatori della george mason university hanno analizzato l’intelligenza fluida di un gruppo di 50 partecipanti suddivisi in due gruppi. i risultati sono stati ottenuti grazie all’effetto placebo, in pratica la convinzione che ci siamo fatti che ci aiutino a migliorare le nostre prestazioni fa si che ciò avvenga.
il dott. marin dovrà affrontare la sua fidanzata, carmela, e il suo fidanzato, il quale entrerà nella casa del grande fratello 10.
diletta leotta ha compiuto da qualche giorno 26 anni e, nonostante sia una delle più “scatenate” della stagione, non ha perso occasione per mostrare il suo corpo da urlo fasciato da bikini sexy e look dalle trasparenze audaci.
raul bova e rocio sono stati fotografati da “chi” nei pressi della tenuta romana dell’attore romano, mentre scambiavano effusioni e carinerie da fidanzati.
è uscito a woman falling out of love, il nuovo album di aretha franklin, che segna il suo ritorno nella discografia internazionale.
chiara ferragni ha anticipato di qualche giorno i festeggiamenti, con un mega-party esclusivo in un locale milanese, il “bar delle scuderie”, in via giuseppe sirtori. immancabile l’invito, con l’immagine di chiara che sbuca in 3d e una frase beneaugurante: “i venti sono andati bene, facciamo che i trenta vadano alla grande”.
il designer nepalese nripal adhikari e la professoressa di design della ku, lance rake, hanno realizzato la prima eco-bike in bambù per limitare l’inquinamento in città. l’innnovativa bicicleta è pensata per fornire un’alternativa ai veicoli a gas che sporcano l’area di kathmandu.
kate middleton e meghan markle sono le due principesse inglesi che, sebbene non abbiano delle origini nobiliari, sono riuscite a sposare degli eredi al trono, entrando ufficialmente a far parte della famiglia della regina elisabetta ii. il motivo? secondo l’etichetta è assolutamente vietato.
i carabinieri di polla hanno appiccato un incendio di proporzioni molto vaste a caggiano, cittadina della provincia di salerno, nonostante fosse un volontario ambientale: l’uomo è stato denunciato per incendio doloso. l’uomo è stato denunciato per incendio doloso.
giovanni conversano e olivia lechner sono stati pizzicati in compagnia di olivia lechner.
il 2014 è stato l’anno senza amore. dopo il gossip cartaceo, la coppia ha deciso di rimettersi in gioco e ripartire di slancio in settembre. il gossip è al centro di un gossip molto forte che vedeva la galanti ed arnaud mimran al centro di un gossip molto forte.
secondo un rapporto di musicmetric diffuso da billboard, l’ultimo album eponimo di beyoncé sarebbe stato scaricato illegalmente 240 mila volte nei primi 10 giorni dall’uscita per un totale di 3,8 milioni di dollari persi dalla cantante.
daniela ranaldi è stata assolta dall’accusa di spaccio e detenzione di droga, è stato verificato, che era per uso personale. l’opinionista di uomini e donne, dopo i giorni trascorsi in quest’incubo prima della sentenza, ha raccontato la sua verità al settimanale dipiù.
il film di leonardo di caprio è un film osceno sull’eccesso, un film osceno sull’eccesso, un film osceno sull’eccesso, un film osceno sull’eccesso, un film osceno sull’eccesso, un film osceno sull’osceno carnevale degli anni ’90.
elettra lamborghini ha dato vita a un vero e proprio hashtag, #nomakeupselfie, che ha dato vita a un vero e proprio hashtag. l’ultima a non aver resistito alla tentazione di farlo è stata elettra lamborghini, apparsa su instagram molto diversa dal solito.
il concorrente del grande fratello 2015, peppe tuccillo, è il primo non udente mai entrato nella casa di cinecittà. secondo alcuni, starebbe fingendo il suo handicap per avere più chance di vincere il gioco. gianpaolo, altro fratello di peppe, lo accusa di falsità e lo accusa di falsità.
edoardo leo e anna foglietta sono i protagonisti di “che vuoi che sia”, la commedia in cui si ritaglia il ruolo di protagonista maschile, accanto ad anna foglietta. i due sono nei panni di claudio (leo) e anna (foglietta) una coppia che continua a rimandare il progetto di un figlio nell’attesa che la loro situazione economica migliori. ci sono 5 curiosità che dovete sapere.
alex belli e katarina raniakova sono i protagonisti della serie “centetrine”, che tornerà a settembre su canale 5. l’attore e la moglie si lasciano andare alla passione bollente a porto cervo.
sarà una giornata serena e all’insegna del bel tempo quella di oggi, giovedì 30 settembre, a roma e nelle altre province del lazio. il termometro raggiungerà i 30 gradi, mentre a roma la temperatura massima si attesterà sui 29 gradi.
linda santaguida è una delle concorrenti dell’isola dei famosi e, prima di partire per le sospirate vacanze, confessa di essere molto legata al mondo della televisione.
barbara d’urso ha pubblicato sui social una foto del figlio di serena garitta. l’ex concorrente del “grande fratello” ha il suo consenso, quello di papà nicolò ancona e persino quello del piccolo renzo.
l’ibis eremita è stato impallinato e ucciso in val camonica nel comune di darfo boario terme località angone. l’animale era già morto. l’animale era già morto.
il senso della parola giustizia è il più grande e il più grande ed etico al mondo. ed è proprio a costo di essere considerata un’ingenua priva di senso della realtà. ed io intendo farla. ed io intendo farla. ed io intendo farla.
il make up è stato ricreato sulla palpebra inferiore e vicino alle ciglia invece che sulla palpebra superiore, creando così il reverse eyeliner. il trucco è stato ricreato sulla palpebra inferiore e vicino alle ciglia invece che sulla palpebra superiore, creando così un effetto cat eyes rivisitato.
l’orgasmo è una questione più meccanica di quanto possiamo immaginare e il perché ce lo spiegano all’interno di uno studio pubblicato su socioaffective neuroscience & psychology.
sono stati sospesi dal servizio i tre carabinieri accusati della morte di stefano cucchi e per i quali la procura di roma ha chiesto il rinvio a giudizio per omicidio preterintenzionale. i tre militari sono accusati di calunnia e falso, reati che però non prevedono, in questa fase, la sanzione disciplinare della sospensione dal servizio.
l’attaccante brasiliano alexandre pato si è infortunato sabato scorso al san siro, l’attaccante brasiliano si è infortunato.
i depeche mode hanno cancellato il concerto previsto il 17 luglio a minsk, in bielorussia. la band, che è in tour in europa, ha dovuto saltare uno show a causa di un problema gastrointestinale, le cui condizioni, però, tornano ad essere buone.
un team di ricerca dell’università di basilea ha trovato in egitto la protesi di un alluce di 3mila anni, una delle più antiche a disposizione degli scienziati. l’oggetto dimostra una cura maniacale anche sotto il profilo estetico, con intagli estremamente precisi e intagli estremamente precisi.
heidi klum è la conduttrice degli mtv ema 2012, e il sito ufficiale ha reso noto il nome della conduttrice della serata. la modella gioca in casa, tornando in germania, la sua terra d’origine per la notte dell’11 novembre prossimo.
il cimitero delle mummie è un luogo misterioso e spaventoso che è diventato una vera attrazione per gli amanti del genere.
la finale del roland garros 2021 tra nole djokovic e stefanos tsitsipas si disputerà oggi e inizierà alle ore 15. il serbo è nettamente favorito, 5-2, 5-2. il serbo è nettamente favorito, 5-2. il serbo è nettamente favorito, 5-2. il serbo è nettamente favorito, 5-2.
dopo il singolo, che i fan ormai conoscono già a memoria, laura pausini pubblica anche il video di quella che sarà la sua canzone estiva e che, ovviamente, non poteva che essere “e.sta.a.te”, che con un gioco di parole unisce la stagione dei tormentoni e un’incitazione.
il governo francese approva ufficialmente la legge antipirateria. è stata approvata ufficialmente: si potrà arrivare fino a 300mila euro e a due anni di reclusione.
l’accademia del cinema italiano presieduta da piera detassis ha annunciato la vittoria di “parasite” come miglior film straniero. il film del sudcoreano bong joon-ho ha già conquistato la palma d’oro al festival di cannes e 4 oscar, come miglior film straniero, e il premio come miglior film straniero.
jade davies, mamma di un bambino di 5 anni, è morta a gennaio dopo aver combattuto per tre giorni in ospedale contro un malore che l’aveva colpita all’improvviso.
michele misseri, imputato di concorso in soppressione di cadavere, è rimasto in silenzio e si è avvalso della facoltà di non rispondere.
il presidente eletto joe biden ha scelto il suo segretario di stato: sarà anthony blinken. ad anticipare la notizia sono i media americani, mentre l’annuncio ufficiale è atteso per domani, quando il suo segretario di stato sarà anthony blinken.
per l’ultima notte del 2013 non potrai fare a meno di un make up scintillante: glitter, perlescenze e colori vibranti ti garantiranno un make up da urlo per concludere in bellezza l’anno.
il 2019 è stato il giorno in cui i giudici di x factor 4 hanno decretato i 12 concorrenti in gara a x factor 4.
lady gaga ha deciso di abbandonare la sua vita privata e di abbandonare la sua vita privata.
meghan markle è stata l’ospite speciale di america’s got talent, lo show che ha decretato la vittoria del poeta brandon leake. l’attrice ha svelato il suo nome, che è lo stesso del figlio del marito harry.
l’asteroide di halloween 2015 tb145, conosciuto col nome di 2015 tb145, tornerà a farci visita a novembre del 2018. il suo aspetto ricorda quello di un teschio umano, ma è molto più ‘inquietante’.
yahoo! ha contattato kevin rose, ceo di digg, e ceo di digg, sito creato nel 2003 da joshua schachter. il ceo di digg ha contattato il fondatore di digg, joshua schachter, e ha appreso che l’intenzione era quella di venderlo al miglior offerente.
il ranch di 320 acri di tom cruise è una villa da sogno in stile rustico immersa in chilometri di bellezza naturale. situata in un’area nota per lo sci alpino a livello internazionale, la tenuta di telluride di tom cruise si estende su un terreno di 320 acri con vista mozzafiato sulle montagne del colorado.
il film di gianfranco rosi, vincitore dell’orso d’oro al festival di berlino, è candidato agli oscar 2017 ed è l’unico italiano in gara, quest’anno, che potrebbe portare a casa l’ambito riconoscimento. in attesa di vedere se vincerà, ecco 10 curiosità che ancora non sapevate.
a pochi giorni di distanza dall’attacco hacker che ha colpito il sistema di trasporti pubblici di san francisco, l’hacker ha pubblicato una lettera che conferma il timore che in molti avevano avuto nelle ore immediatamente successive all’attacco: il responsabile dell’attacco non sono è riuscito a bloccare i sistemi informatici della muni – municipal transportation agency, l’ente che si occupa del trasporto pubblico della città californiana – ma ha anche avuto l’accesso ai computer personali dei dipendenti, arrivando a mettere le mani
l’incredibile fenomeno delle cascate in australia. l'acqua di una cascata lungo le scogliere a picco sull'oceano ha iniziato a scorrere al contrario, sfidando la forza di gravità.
roby facchinetti, storico voce dei maneskin, ha dichiarato a leggo che il gruppo di quattro ragazzi romani che hanno trionfato all’ariston da oggetto misterioso ha riconosciuto ai maneskin tutti gli strumenti per poter aspirare a lasciare il segno sulla storia della musica.
il telescopio kepler, spitzer e swift hanno scoperto una stella che presenta variazioni di luminosità fino all’80 percento, con riduzioni fino all’80 percento. il fenomeno potrebbe essere legato ad ammassi di polvere compatta o al passaggio di comete.
kate middleton è una delle duchesse più amate della royal family inglese e, nonostante siano passati quasi 10 anni dal matrimonio con il principe william, non ha mai deluso le aspettative dei sudditi in fatto di stile. a rivelarlo è stata l’esperta di buone maniere myka meier che, avendo notato il particolare dettaglio, ha notato che non si tratta di una semplice abitudine ma di una rigida regola imposta dall’etichetta reale.
il grande fratello 11 è ormai vicino alla finale e a quanto pare lo scoop su facebook mette in allarme il pubblico.
il bambino di tre anni è stato operato all’ospedale salesi di ancona. i medici hanno scoperto che il bambino era rimasto conficcato una spina di pesce in gola. il bambino è stato portato all’ospedale salesi per capire cosa stesse accadendo.
il progetto di rinnovamento della sala lounge dei delegati onu è stato ideato da un team di professionisti olandesi doc che hanno trasformato l’edificio in un luogo di accoglienza.
le olimpiadi di tokyo 2020 hanno preso il via con i letti che accoglieranno migliaia di atleti da tutto il mondo impegnati nelle competizioni olimpiche. i letti che l’organizzazione delle olimpiadi di tokyo ha scelto per le olimpiadi di tokyo 2020 sono realizzati in cartone riciclato e sono realizzati in polietilene anch’esso riciclabile.
elodie di patrizi è una delle candidate più forti alla vittoria finale del talent che lo scorso anno vide imporsi i the kolors, davanti a briga.
lady gaga è stata costretta a pagare un milione di dollari per apparire nel video di alejandro di lady gaga.
la vaccinazione contro l’influenza è raccomandata per l’anno 2020-2021. ad affermarlo è una circolare del ministero della salute inviata nelle ultime ore, dove si legge che l’antinfluenzale è consigliato a tutti i bambini dai 6 mesi ai 6 anni e agli anziani dai 60 anni d’età.
tommaso zorzi ha preso parte alla puntata del gf vip party andata in onda su mediaset infinity, lunedì 20 settembre. l’influencer ha svelato come è nata la relazione con il suo attuale fidanzato tommaso stanzani. l’influencer ha spiegato che dietro c’è lo zampino di maria de filippi.
sheila capodanno è una delle concorrenti del grande fratello 11 ed è una delle concorrenti più amate del mondo.
il ministro della salute, roberto speranza, fa sapere che per aprile le cose non dovrebbero cambiare, ma “a maggio, a seconda dei parametri del contagio e della capacità di vaccinare i fragili, ci possono essere le condizioni per misure meno restrittive come quelle della zona gialla”.
il regista ha annunciato che il nuovo film di spielberg e frank marshall inizierà il 22 aprile e il ciak è andato per il verso giusto.
il pesce è un odore che lascia sgradevoli e fastidiosi residui di cibo. le pietanze di pesce non possono mancare sulle nostre tavole: ecco come fare!
il 13 settembre è iniziato il rock in rio. il 13 settembre si è tenuto il concerto di beyoncé, che ha incantato gli oltre 85000 spettatori. il palco si tingerà di rosso, mentre il 21, invece, sarà riempito dai muse.
l’agenzia delle entrate ha rilasciato l’aliquota detraibile a seguito delle disposizioni introdotte dal decreto legge n. 83/2012, dal decreto legge n. 63/2012 e dalla legge n. 147/2013.
nina moric smentisce il tentato suicidio di cui si è ampiamente discusso oggi. l’amico augusto, a pomeriggio 5, smentisce il tentato suicidio di cui si è ampiamente discusso oggi.
il felice augurio di emma marrone all’indirizzo della coppia bomba del gossip della settimana, stefano de martino e belen rodriguez, non sembra aver portato fortuna al ballerino, ex della marrone e alla soubrette argentina.
dopo il successo e il clamore dell’operazione di marketing, la apple ha regalato un ep di una band irlandese che ha scritto la storia della musica, i beatles.
lucio dalla e francesco de gregori si esibiranno a siena il prossimo 27 agosto, con il loro work in progress tour.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università di exeter (regno unito) e del centro per le scienze marine ed ambientali del portogallo ha determinato che entro il 2100 oltre il 90 percento delle tartarughe verdi (chelonia mydas) potrebbe nascere femmina a causa dei cambiamenti climatici.
il weekend di cinema è stato caratterizzato da un boxoffice in stato di stanchezza ed un boxoffice in stato di stanchezza.
il presentatore alexander armstrong ha raccontato alcuni bizzarri aneddoti dai cugini della regina elisabetta ii, che le avrebbero intrattenuto una originale corrispondenza con uno dei suoi assistenti, facendo finta che a scrivere le lettere fossero i corgi reali che tanto ama.
tommaso zorzi è uno dei pochi uomini del gf vip a sfoggiare durante le dirette look ‘in stile tronista’. l’influencer è apparso in passerella con smoking di armani, poi con completi tye dye e poi con una serie di originalissime scarpe stampate.
ramona amodeo racconta a maria de filippi che la fine della storia con mario è stata una scelta obbligata, dettata da incompatibilità di carattere.
il 2013 il sistema di trasporti su gomma norvegese è in circolazione dal 2009 e, entro il 2013, si aggiungeranno a questi i veicoli ecologici che sfreccheranno per le strade della capitale norvegese.
il ragazzo americano ha deciso di fare una proposta di matrimonio al suo fidanzato. per fare la proposta alla donna che porterà all’altare si è servito solo di alcune fette di pane tostato, sulle quali ha scritto con la mostarda “sono innamorato di te”.
i linkin park hanno annunciato che terranno un evento pubblico a los angeles per onorare la memoria di chester bennington, il cantante del gruppo morto lo scorso 20 luglio e presto daranno maggiori informazioni riguardo tutto quello che concerne l’appuntamento, come hanno scritto in un post pubblicato sui propri social.
mutrics gb-30 è il primo paio di occhiali intelligenti al mondo appositamente progettati per i giocatori di videogames. grazie al design ergonomico, al suo stile unico ispirato al gameboy, all’audio a orecchio aperto, al sistema audio surround avanzato e alle lenti anti-blue mutrics gb-30 offre un’esperienza di gioco mai provata prima.
argentina-colombia è la finale della copa america 2021. l’albiceleste ha vinto il suo girone con tre vittorie in quattro gare e ai quarti ha strapazzato l’ecuador con un netto 3-0 firmato da de paul, lautaro martinez e messi. l’argentina giocherà con il 4-3-3 con lautaro martinez e lautaro martinez.
il progetto vidacs (violent dad in child shoes) è un progetto per sensibilizzare gli uomini a riconoscere le proprie emozioni come la rabbia e la collera e di fermarsi un attimo prima che queste emozioni diventino azioni di violenza.
charlene di monaco non ha ancora fatto ritorno a casa dal marito e dai figli. il mistero sulla permanenza in sudafrica della principessa non accenna a risolversi, visto che le note di palazzo in merito sono sempre molto scarne e scarne. la donna è ancora lontana dai suoi genitori, che l’hanno raggiunta in sudafrica.
aurora ramazzotti è costretta ad aspettare il volo per un tempo più lungo del necessario, come racconta in una sfilza di storie pubblicate su instagram.
jake davis è un romanziere di successo, vincitore anche di un pulitzer, rimasto vedovo in seguito a un grave incidente. l’uomo si ritrova a dover crescere da solo l’amatissima figlia katie, di soli 5 anni, e a fare i conti con seri disturbi mentali che lo costringeranno ad affidare la figlia ad una zia materna.
vittorio brumotti e giorgia palmas sono tornati insieme. l’ex velina è al centro di un’intervista a paperissima sprint e, dopo la crisi con bombardini, l’ex velina ha ammesso di non avere alcuna intenzione di nascondersi.
l’estetista pamela mastropietro, 18 anni, è stata uccisa e abbandonata in una valigia come una bambola rotta, a 15 chilometri dalla comunità dove era ricoverata. lei, 18 anni, è stata abbandonata e abbandonata in una valigia come una bambola rotta, a 15 chilometri dalla comunità dove era ricoverata.
il miliardario americano chuck norris e chuck norris si schierano contro il presidente obama, che si ricandida al secondo mandato. il miliardario ha promesso che l’america sarebbe definitivamente una nazione persa.
l’amore è dappertutto, l’amore è dappertutto, l’amore è dappertutto, l’erotismo, la tenerezza, le ambiguità, le ambiguità, le ambiguità, le ambiguità, le assurdità, le assurdità, le assurdità, le assurdità, le assurdità, le assurdità, le assurdità, le assurdità, le conseguenze, le conseguenze dell’amore.
il gossip è al centro delle ultime indiscrezioni e i due piccioncini hanno sfoggiato un nudo integrale ad ibiza. i due piccioncini hanno sfoggiato un nudo integrale ad ibiza e, nonostante il sole, non si sono lasciati sfuggire la ghiotta occasione.
elio e anna tatangelo hanno ammesso di essere stata il giudice che più si è espresso tecnicamente sulle doti vocali dei concorrenti di x factor. il cantante ha ammesso di non conoscere le sue canzoni, ma lei non le ha detto che le ha fatto rizzare le sopracciglia.
lo sfioratore è un vero e proprio buco nell’acqua nel lago di berryessa, uno dei più grandi bacini artificiali della california. si tratta di un vero e proprio buco nell’acqua, con un diametro di 22 metri che fa drizzare i peli anche solo osservandolo a distanza di sicurezza.
la figlia della compianta star, meadow walker, ha presentato la denuncia contro l’azienda tedesca per l’incidente che ha provocato la morte dell’attore americano paul walker. l’auto non è stata dotata di un adeguato sistema per la gestione della stabilità, cosa che avrebbe causato la perdita del controllo.
aphrodite jones, già stimata giornalista del new york times e di fox news, ha scritto un libro che ricostruisce nei minimi dettagli l’arcinoto processo che coinvolse michael tra il 2003 e il 2005 per le accuse di abusi sessuali su minore (gavin arvizo).
il re mida guillermo del toro dirige l’inquietante horror, tratto dal cortometraggio dello stesso muschietti, in lingua spagnola. le sorelline victoria e lilly scompaiono dal quartiere in cui abitavano, senza lasciare traccia. le due bambine si ritrovano in un rifugio fatiscente, senza lasciare traccia.
la madre di paul walker ha dato mandato ai suoi avvocati di trascinare rebecca soteros in tribunale e dimostrare che non c’è persona più sbagliato che lei, per l’affidamento della giovane meadow.
domenico berardi e francesca fantuzzi sono fidanzati da quasi nove anni e a dicembre dello scorso anno sono diventati genitori di nicolò. il campione di calcio dell’italia spera in un futuro da giocatore e non vede l’ora di potergli insegnare a giocare a calcio. il campione di origini calabresi ha intrapreso la loro relazione nel 2012 e a dicembre dello scorso anno sono diventati genitori di nicolò.
alena seredova e alessandro nasi sono stati fotografati a torino insieme ai figli di lei louis thomas e david lee, nati dal matrimonio con il portiere gianluigi buffon. i due sono stati immortalati a una partita di calcio con i figli di lei louis thomas e david lee, nati dal matrimonio con l’ex portiere.
il rapper 50 cent è stato arrestato durante un concerto nell’isola di st kitts per aver pronunciato volgarità sul palco. l’autore di “p.i.m.p.” era stato arrestato per aver pronunciato volgarità sul palco.
l’avvento della stampa 3d ha cambiato il mondo dell’edilizia, dal design all’architettura, dal settore medico fino alla cucina. l’avvento della stampa 3d ha portato con sé anche tanti lati negativi, dall’omologazione del prodotto alla scomparsa di molti posti di lavoro applicati nei settori lavorativi tradizionali, dal design all’architettura, dal settore medico fino alla cucina.
il movimento 5 stelle proporrà roberto fico per la presidenza della camera dei deputati. il movimento 5 stelle, infatti, proporrà al suo alleato silvio berlusconi la presidenza della camera.
l’imprenditore del torinese, amico di molti vip e attori di hollywood, ha affibbiato a simona ventura personaggi famosi come joe pesci, jude law, andy garcia e la sua fidanzata sofia milos.
le previsioni meteo per giovedì 12 marzo vedono l’italia protetta da una campana anticiclonica che terrà lontane le perturbazioni. l’origina africana di questa figura di alta pressione determinerà un sensibile aumento delle temperature su tutto il paese.
dopo il successo del primo capitolo, il film di dwayne johnson e l’attore jason statham si prepara ad un nuovo capitolo della saga di partenze.
il festival internazionale del ‘700 musicale napoletano è il più importante evento di musica colta al mondo.
le chiese dei netturbini a sud-est del cairo sono l’emblema di uno dei più grandi monasteri copti in egitto.
liddy scheffknecht e armin b. wagner hanno creato mobili pop-up che si trasformano in un set completo di mobili pop-up.
il video di barbra streisand dei duck sauce è stato postato su youtube ed è stato il primo a lanciare l’allarme: “non è veronica lario, è stata una persona che ovviamente era...barbra streisand!”.
ad un mese di distanza dall’annuncio ufficiale da parte del ceo di instagram kevin systrom circa il rilascio delle dirette streaming all’interno del social network di mobile photography, nella serata di ieri il fondatore della piattaforma di fotografia per smartphone ha mostrato la prima trasmissione in diretta su instagram. tutti gli utenti che hanno effettuato l’accesso al social network nel corso della serata di ieri il fondatore della piattaforma di fotografia per smartphone ha mostrato la prima trasmissione in diretta su instagram.
il duetto jazz tra tony bennett e lady gaga arriva a pochi giorni dall’uscita dell’album body & soul.
tina cipollari ha criticato gemma galgani, definendola una “falsa”. l’opinionista del programma, però, ha attaccato tina cipollari, definendola “una mossa strategica”.
il calciatore del paris saint-germain ha giocato la doppia semifinale di champions league contro il manchester city e ha dimostrato di essere uno dei più forti al mondo. il calciatore del psg ha dimostrato di essere uno dei più intelligenti nella zona centrale del campo e di essere uno dei più intelligenti nella zona centrale del campo.
il bologna ha battuto nettamente il bologna, che si è imposto per 3-0. il bologna ha battuto nettamente il bologna, ma l’arbitro non ha fischiato subito il calcio di punizione.
caty torta, donna libera prima che le donne fossero libere, in una mostra monografica a lei dedicata ne celebra la figura anticonformista, riservata e leggera, in un percorso che ne sottolinea la smisurata passione per le automobili veloci e il talento artistico che l’ha portata prima a parigi negli anni ’50 e poi nello studio di felice casorati.
l’ex tesoriere della margherita, accusato di aver sottratto dalle casse del partito oltre 13 milioni di euro, sembra voler insinuare che quei soldi lui non li ha presi per sé. e i dubbi restano.
nell’oroscopo di venerdì 21 agosto la luna si trova nel segno della vergine in giornata ma passa in bilancia. la luna in vergine è molto femminile e il segno della vergine è molto femminile. la luna in vergine è molto femminile e il segno della vergine è molto femminile. il segno della vergine è molto femminile e il segno della vergine è molto femminile.
claudia romani è ormai un’americana d’adozione ed ha imparato presto a saperci stare nel grande gioco del mondo dello spettacolo. l’abruzzo di nascita, è ormai un’americana d’adozione ed ha imparato presto a saperci stare nel grande gioco del mondo dello spettacolo.
il portavoce di george clooney smentisce le nozze imminenti tra i due, ma niente sembra essere attendibile al 100%.
il visionario e straordinario wim wenders ha compiuto 70 anni e al festival di berlino ha ricevuto il leone d’oro alla carriera, ma la sua voglia di fare non accenna a fermarsi. il 24 settembre, infatti, sarà nelle nostre sale con “ritorno alla vita”, film drammatico con protagonista james franco, che arriva sette anni dopo l’ultimo film del regista, “palermo shooting”, con giovanna mezzogiorno e dennn olaf johannesse
max pezzali si difende su facebook dalle accuse di aver offeso un’insegnante del liceo che ha inviato una lettera amareggiata al quotidiano la provincia pavese dopo che in un’intervista l’avrebbe definita ‘mediocre’.
i combattimenti che si sono registrati nella città ribelle di misurata dalla fine di febbraio hanno provocato più di 1.000 morti e 3.000 feriti, come ha confermato oggi la direzione dell’ospedale della città ribelle, l’unica nell’ovest della libia in mano agli insorti e assediata brutalmente dalle forze leali al regime di mu’ammar gheddafi.
sophie e sadie storino, due piccole sorelline di chicago, di 3 e 4 anni, hanno ricreato alcune scene e poster dei film candidati quest’anno, in maniera eccellente e tremendamente simpatica.
il 25 aprile è il giorno della resistenza antifascista, il 25 aprile è il giorno in cui migliaia di persone scendono in piazza per scendere in piazza il 25 aprile violando la quarantena. l’hashtag scelto per far circolare il tam tam della mobilitazione è #ilnuovo25aprile, l’hashtag scelto per far circolare il tam tam della mobilitazione.
sarah nile e veronica ciardi, l’educatrice/cubista che molti dicono innamorata di lei, hanno concesso una lunga intervista a top. l’argomento? la loro relazione...
marika fruscio torna a parlare del flirt con pippo inzaghi, il quale di recente ha dichiarato di volere un figlio da alessia ventura. il bomber risponde aggressiva e aggressiva, e lei risponde aggressiva.
ugo rossi, candidato sindaco di trieste del movimento 3v, è stato arrestato per oltraggio e resistenza a pubblico ufficiale e lesioni aggravate. l’intervento dei carabinieri all’ufficio postale è stato richiesto proprio dopo la segnalazione di alcuni problemi tra gli addetti all’ufficio e due persone che non volevano indossare la mascherina all’interno dei locali. “basta, alziamo la testa”, così il candidato sindaco in diretta su facebook.
il pd si presenterà alle elezioni europee del prossimo 26 maggio con una lista unica a fianco del movimento siamo europei di carlo calenda. da questa scelta emerge già la linea fortemente europeista del programma, che viene dichiarata fin dalle prime pagine del documento, in cui si afferma l’obiettivo di instaurare gli stati uniti d’europa.
si chiama “poesia per roma” l’inedito che ultimo ha voluto dedicare alla sua città e cantare per la prima volta davanti ai 60 mila spettatori che hanno riempito lo stadio olimpico lo scorso 4 luglio. il cantautore romano, infatti, ha presentato per la prima volta il suo inedito “poesia per roma”, brano che ha presentato per la prima volta proprio sul palco dell’olimpico.
laura chiatti e marco bocci a cena insieme a verissimo. l’attrice, infatti, rivela che non è stata “il terzo incomodo” nel rapporto con emma marrone.
martina colombari è una modella, conduttrice e attrice classe 1975, che tutti ricorderanno per i film e le fiction tv realizzati nel corso di questi anni.
l’azienda di menlo park ha annunciato che il social network basato su stanze vocali è un concorrente di clubhouse, il social network basato su stanze vocali che tanto ha fatto parlare di sé in italia e nel mondo, ma quello di facebook è in realtà uno sforzo a 360 gradi in tutto il mondo dell’audio, da uno studio di registrazione alle stanze in diretta, passando per podcast e una sorta di versione “social” dei messaggi vocali chiamata soundbite.
jennifer lopez ha compiuto 51 anni e, nonostante abbia un corpo da urlo, continua a essere una diva. a immortalarla è stato il fotografo mert ales, che ha posato senza veli sulla copertina. la cantante ha posato senza veli sulla copertina e ha posato senza veli sulla copertina.
l’artista tvboy, nome d’arte di salvatore benintende, che da chiara ferragni rappresentata come una moderna madonna col bambino, ai politici luigi di maio e matteo salvini che si chattano dallo smartphone di spalle, ironizza sui personaggi e i fatti più eclatanti della società italiana ed internazionale.
il ragazzo di 16 anni è morto poco dopo la mezzanotte di ieri, sabato 4 settembre, a darfo boario terme, in provincia di brescia. il ragazzo è morto poco dopo la mezzanotte di ieri, sabato 4 settembre, a darfo boario terme, in provincia di brescia. le sue condizioni erano troppo gravi: le ferite riportate erano troppo gravi.
le star del mondo della musica lanciano un appello ai fan per aiutare i meno fortunati ad affrontare questa terribile carestia.
ruby rubacuori è di nuovo sotto i riflettori. il motivo è da imputare ad alcune dichiarazioni rilasciate durante un interrogatorio risalente al 3 agosto.
la statua del maestro giuseppe sanmartino, autore del celebre cristo velato, sarà esposta nella cappella sansevero, nel cuore di napoli.
ilary blasi sceglie ancora una volta il nude look per la puntata de “le iene show”. la presentatrice sfoggia un abito trasparente con piume e culotte in nero, il tutto realizzato in pizzo nero trasparente.
playboy celebra la statuaria bellezza di playboy, la vincitrice morale dell’isola dei famosi 2012. la showgirl è una donna cresciuta fino ad allontanarsi dallo stereotipo di ragazzina venuta da lontano per cercare il successo.
francesca de andrè è stata diffidata dal padre cristiano prima ancora di entrare nella casa del grande fratello 2019. l’uomo che l’ha lasciata pochi giorni fa conosceva moltissimo della vicenda privata della de andrè, lei conosceva moltissimo della vicenda privata della de andrè.
giulia de lellis è una delle star più seguite sui social negli ultimi anni e nelle ultime ore ha mostrato il suo viso senza filtri. nelle ultime ore ha mostrato il suo viso senza filtri, rivelando di avere sofferto di acne.
michelle hunziker ha trascorso una giornata al completo con tutta la sua famiglia, al completo. la showgirl è stata sposata dal 1998 al 2002 con tomaso trussardi dal quale ha avuto sole, la secondagenita nata il 10 ottobre 2013.
gigi d’alessio e anna tatangelo sono tornati insieme? al momento non è dato sapere con certezza, visto che i paparazzi hanno notato che anna tatangelo aveva ripreso a indossare l’anello di fidanzamento che le ha regalato gigi d’alessio. il prezioso gioiello è comparso anche nelle foto che la cantante ha pubblicato sui social.
gang bang, la chat in cui i fratelli bianchi e i loro amici condividevano video e foto che li immortalavano con pistole e coltelli, è stata al centro delle indagini che hanno portato recentemente a essere condannati in primo grado per estorsione e spaccio.
rocco hunt parteciperà al festival di sanremo 2016 con un brano che si intitola ‘wake up’, che ha scritto assieme ai produttori mace e zidded del collettivo reset!: il rapper torna sul palco dell’ariston con un brano che si intitola ‘wake up’, che ha scritto assieme ai produttori mace e ziddeded del collettivo reset!: il brano
il weekend è ricco di novità, con “creed – nato per combattere”, “revenant – redivivo”, “revenant – redivivo”, “revenant – redivivo”, “revenant – redivivo”, “revenant – redivivo”, “revenant – redivivo”, e “revenant
le pagelle del festival di sanremo 2019, dedicate ai giovani in gara, e ai giovani in gara.
guendalina canessa è tornata a parlare delle vacanze 2007 in grecia. l’ex tronista è stata costretta a trasferirsi in grecia per trasferirsi in grecia.
il maltempo continua a fare danni a napoli. i forti acquazzoni che si stanno riversando sulla città da qualche giorno ormai hanno creato e continuano a creare non pochi disagi in città. il maltempo continua a fare danni a napoli.
il giardino più velenoso del mondo è il giardino più velenoso del mondo, si trova in inghilterra, all’interno del castello di alnwick e si chiama alnwick garden ed è situato in inghilterra. qui sono raccolte le piante più tossiche fino ad ora conosciute.
è stata arrestata con l’accusa di omicidio la madre del bambino di due anni che ieri lei aveva portato morto, con ferite da coltello al petto, e adagiato sul nastro trasportatore di una cassa di un supermercato lidl a città della pieve, in provincia di perugia. il piccolo era stato ucciso da un coltello.
l’abbronzatura perfetta è il segreto per un’abbronzatura perfetta, senza scottature, eritemi e altri danni. scopriamo quali sono i migliori abbronzanti dell’estate 2021, in cui vi spiegheremo quali sono i principali tipi di abbronzanti e come sceglierli.
l’insulina glargine biosimilare è un prodotto made in italy che nasce dalla collaborazione tra la eli lilly e la boehringer ingelheim e che verrà prodotta a sesto fiorentino.
julia roberts ha raggiunto toronto per la prima del film “august: osage county”. l’attrice 46enne ha raggiunto il red carpet per la prima del film “august: osage county”.
kristen stewart è ancora bella swan, la studentessa che si innamora del vampiro edward e decide di diventare a sua volta immortale. e’ l’idolo teen delle fanatiche di stephenie meyer, che ha portato la stewart ai panni di lady diana in spencer, in concorso alla mostra del cinema di venezia 2021.
il cugino di 17 anni, norvin leonidas lopez-cante, è stato arrestato e accusato di stupro e incesto. il 17enne, 11enne, è stato arrestato e accusato di stupro e incesto. il bambino è stato portato al st. joseph hospital con il cordone ombelicale e la placenta ancora attaccati.
mark hoppus dei blink 182 è tornato a parlare della sua malattia. in una diretta su twitch, il cantante ha dichiarato di essersi sottoposto già a tre cicli di chemioterapia e di aver fatto un esame il cui esito è fondamentale per capire in che direzione dovranno muoversi le cure che saranno programmate nei prossimi mesi.
l’assessore antonella di nocera ha aperto il suo primo incontro con il presidente dell’istituto italiano per gli studi filosofici, salvatore settis, e il filosofo aldo masullo, che ha dato il via ai tavoli di lavoro e agli incontri tra esperti, tecnici, artisti, imprenditori e cittadinanza.
madonna è stata a roma per lo show al san siro di milano ed è stata costretta a cambiare abito.
il nada trio avrebbe dovuto partire il prossimo 11 aprile con il progetto nada trio. il cantante casertano, infatti, avrebbe dovuto partire in tour il prossimo 11 aprile con il progetto nada trio.
gwyneth paltrow è la regina di stile di people, il magazine americano people ha stilato la classifica delle 10 donne dello spettacolo più belle del pianeta.
tre ragazzi sono stati arrestati per danneggiamento pluriaggravato ai danni delle forze dell’ordine, tre ragazzi, di cui un minore, ritenuti responsabili della bravata organizzata per prendersi gioco della polizia. il video è stato rimosso dai social.
raffaella fico, intervistata da barbara d’urso, si è detta infastidita dalle dichiarazioni di karina cascella su di lei nel corso di domenica live.
ieri sera è andata in onda una nuova puntata di “che tempo che fa” e ad aver attirato le attenzioni del pubblico è stata elodie, che ha colto l’occasione per lanciare il trend dell’inverno. si tratta del mini abito con la camicia bianca oversize, un abbinamento che di sicuro nelle prossime settimane diventerà super trendy.
il gossip è tornato a parlare della riappacificazione tra claudio e cristina buccino, i due sono apparsi sorridenti e sorridenti.
il profumo chanel n°5 è diventato un vero e proprio must nel mondo della profumeria. il nome è nato 94 anni fa ed è stato ottenuto miscelando essenze naturali, come quelle di gelsomino e rosa. oggi conta più di 80 milioni di flaconi venduti.
l’oroscopo del giorno per capire qual è il “difetto” del partner che potrebbe infastidire il partner. ecco quali sono i tratti della personalità di ogni segno zodiacale che potrebbero infastidire il partner.
il 15 giugno le nozze di matrimonio saranno di nuovo possibili, ma solo con il green pass. le novità che emergono dalla cabina di regia sulle nuove misure che si è appena conclusa, sono rassicuranti per le coppie in attesa di sposarsi, ma anche per tutto il settore duramente colpito dalla crisi economica causata dal covid.
l’esplosione del genere hip hop in italia, in ritardo rispetto agli stati uniti, ma anche al contingente europeo formato da francia, germania e inghilterra, è stata anche l’occasione per la penisola di abituarsi a un suono diverso dal boom bap tradizionale, sonorità utilizzata maggiormente dalla fine degli anni ’80. ecco le caratteristiche per ogni sottogenere hip-hop.
il maestro ennio morricone, premiato con il golden globe ed in corsa per l’oscar, ha annunciato “urgenti azioni legali” nei confronti del maestro ennio morricone.
demi moore ha esaltato le polemiche durante la paris fashion week dedicata all’alta moda, mettendo a tacere le polemiche in modo molto sottile. l’attrice ha esaltato le polemiche, mettendo a tacere le polemiche in modo molto sottile.
mariano cannio, il 38enne fermato per l’omicidio del piccolo samuele su via foria, in pieno centro a napoli, è stato arrestato per aver ucciso il piccolo samuele facendolo cadere dal balcone al 4° piano dell’appartamento dove viveva insieme ai genitori. l’uomo è attualmente detenuto nel carcere di poggioreale, dopo che l’udienza di convalida di quest’oggi ha visto la conferma delle misure cautelari nei suoi confronti.
lo sponz, il festival itinerante che attraversa i luoghi toccati dal sele e dall’ofanto, fiume che attraversa campania e basilicata, luoghi natali del cantautore irpino, quest’anno allarga i propri confini, facendo sempre attenzione alla sicurezza e alle norme per il covid-19.
dopo la goal line technology e il video assistant referee (il cosiddetto var), che hanno rivoluzionato il calcio e soprattutto il lavoro degli arbitri, la tecnologia arriva anche in panchina e a disposizione degli allenatori di serie a. l’applicazione, denominata ‘virtual coach’, è stata sviluppata dalla lega di serie a e dalla math&sport: startup nata da polihub, l’incubatore del politecnico di milano.
il thriller “n0s4a2 – ritorno a christmasland”, il thriller di joe hill, “n0s4a2 – ritorno a christmasland”, è un appassionante battuta di caccia dove la preda ha forma umana e si chiama victoria mcqueen. il film è tratto dalla serie tv statunitense ideata da jami o’brien, distribuita in italia dal 7 giugno.
gigi hadid è tornata ai capelli rossi ed è tornata al rosso. la modella ha sfilato con i capelli rossi, ed è tornata al rosso.
il primo album della band, “the doors”, fu il primo e probabilmente anche il migliore – sicuramente il più iconico – album della band formata dal cantante e poeta jim morrison, dal tastierista ray manzarek, il chitarrista robby krieger e dal batterista john densmore.
il carnevale di venezia è uno dei carnevali da vedere almeno una volta nella vita: lo spettacolo di apertura del carnevale è uno dei carnevali da vedere almeno una volta nella vita. il volo dell’angelo è un rito che ripercorre una tradizione molto antica di venezia, che destò stupore e meraviglia su tutto il pubblico presente.
il professor he jiankui, il ricercatore cinese che ha concepito le gemelline lulu e nana, si è dissociato dall’esperimento. l’ateneo si è dissociato dall’esperimento, ribadendo che l’esperimento è stato condotto nei propri laboratori e che il dipartimento di biologia non ne era a conoscenza.
l’ex concorrente di “fatti bella per te” è tornata sul palco del festival di sanremo con “fatti bella per te”. lo ha fatto come ospite di noemi, che l’ha scelta per cantare insieme a lei “non smettere mai di cercarmi” nel corso della serata dedicata ai duetti.
il grande fratello 12 è la faccia peggiore dell’italia intera, la somma totale di anni e anni di politica televisiva spazzatura che dall’intrattenimento è passata alla vergogna, al ritmo di un lungo spot pubblicitario.
il tema della giornata mondiale delle persone con sindrome di down 2019 è ‘leave no one behind’ che ci ricorda perché non è una malattia, è un’alterazione cromosomica, è un’alterazione cromosomica che implica una copia in più del cromosoma 21 e per questo è chiamata anche trisomia 21. ecco cosa c’è da sapere sulla sindrome di down.
oggi silvio berlusconi compie 75 anni e il suo potere politico appare ancora saldo. il leader europeo più anziano è il leader europeo più anziano, il leader europeo più anziano.
il gruppo prada, uno dei leader mondiali nel settore del lusso, ha annunciato che dalla prossima stagione primavera/estate 2020 aderirà alla politica fur free, non utilizzerà più pellicce animali, in collaborazione con fur free alliance, l’unione di più di 50 paesi che proteggono gli animali e che combattono l’uso di pellicce.
brian may ha voluto celebrare la madre di freddie mercury jer bulsara, morta il 13 novembre all’età di 94 anni “in pace, durante il sonno”. il figlio, che a 45 anni era dotato di uno spirito indipendente e un gran senso dell’umorismo, ha voluto ricordare la madre di freddie mercury, morta il 13 novembre all’età di 94 anni “in pace, durante il sonno”.
il cedimento di un intero costone della falesia lungo la costa di anzio, uno dei comuni lungo la fascia litorale di roma capitale: fortunatamente, non si trovava nessuno.
il bonus baby sitter è una misura previdenziale messa a punto dall’inps per supportare le famiglie con bambini fino a 12 anni durante l’emergenza coronavirus, dal momento che le scuole sono chiuse. il bonus può essere speso per pagare i centri estivi, ma è incompatibile con il congedo parentale straordinario. vediamo insieme come funziona e come funziona.
i ribelli sono entrati nella roccaforte del rais, a sud di tripoli, per combattere contro il dittatore. i ribelli hanno lanciato cinque razzi su una fabbrica, usata come ospedale.
laura pausini ha annunciato il raddoppio della data milanese, con cui comincerà il tour italiano, dopo l’opening al circo massimo di roma, dove terrà un doppio concerto evento, prima di partire per la leg americana e sudamericana.
elisabetta canalis ha trascorso la quarantena a los angeles e, nonostante stia vivendo questo momento difficile a los angeles, non ha perso la bellezza che l’ha sempre contraddistinta. nelle ultime ore ha sfoggiato un mini bikini leopardato, sfoggiando un mini bikini leopardato davvero trendy.
il presidente della repubblica, giorgio napolitano, ha salutato carlo lizzani, il regista romano che ha girato il mondo del cinema e della cultura. “ho perso un amico al quale ero legato da decenni e per tutto quel che ha saputo dare al cinema, alla cultura, allo sviluppo democratico del nostro paese”.
ambra angiolini e giuseppe battiston sono i protagonisti de notizie degli scavi, film in uscita il 29 aprile. l’attore, infatti, sembra approcciarsi alle cose più come un bambino che come un adulto, lasciandosi sopraffare da pensieri improvvisi che ne assorbono tutta l’attenzione.
il confronto tra sindacati e confindustria è stato interrotto a causa del rinvio del green pass obbligatorio sul lavoro. il tema è il costo dei tamponi gratuiti, che le parti sociali non vogliono pagare e che i sindacati temono possa ricadere sui lavoratori. il problema, però, è il costo dei tamponi gratuiti per chi non si vaccina.
davide baroncini, in un confessionale, rivela ai concorrenti maschi la reale destinazione delle ragazze nel momento in cui abbandonarono la casa.
ieri sera è andata in scena la prima puntata di sanremo 2013, lo spettacolo che ogni anno tiene incollata tutta l’italia davanti alla tv. ecco tutti i look della prima puntata.
adele è stata la più grande popstar al mondo e il suo look è cambiato, e il suo look è cambiato. il giornalista racconta la sua passeggiata nelle strade di londra con i passanti che non si accorgevano di quella donna alla guida che era, al contempo, anche la più grande popstar al mondo.
kayleigh wood è una ragazza di 26 anni e, nonostante sia ancora giovanissima, ha già avuto 16 aborti spontanei. la prima volta che è rimasta incinta aveva 16 anni ma, poche settimane dopo averlo scoperto, ha perso il piccolo che portava in grembo. lo scorso ottobre, le è stato diagnosticato il disturbo.
il festival di sanremo 2019 è arrivato alla fine. il carrozzone, un po’ spento quest’anno, chiude i battenti portando via con sé le polemiche, i commenti cattivi ai look dei protagonisti, i commenti cattivi ai look dei protagonisti, le gaffe sul palco, i commenti cattivi ai look dei protagonisti, le gaffe sul palco, i commenti cattivi ai look dei protagonisti, eccetera, eccetera.
lo scaramantico stilista italiano ha aperto le sue porte al mondo della moda, dal 14 al 18 febbraio. lo scaramantico stilista ha presentato la sua collezione autunno/inverno 20-21 di burberry, al kensigton olympia exhibition centre di londra.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’osservatorio australe europeo (svizzera) ha immortalato un catastrofico evento astronomico in atto nel sistema binario r aquarii, dove due stelle molto diverse fra loro si stanno “cannibalizzando” sotto la spinta di un’estrema attrazione gravitazionale. il risultato è stato immortalato da un team di ricerca internazionale.
un uomo di 68 anni è morto ieri pomeriggio a torvaianica a causa di un malore. l’uomo si era subito prodigato non appena aveva sentito della bambina scomparsa e si è accasciato a terra. inutile ogni soccorso da parte degli operatori del 118, che non hanno potuto fare altro che constatarne il decesso.
il designer tokujin yoshioka ha vinto il concorso per la progettazione del nuovo stadio olimpico di tokyo. il progetto è stato affidato ad zaha hadid al quale però è stato tolto l’incarico a causa dell’eccessiva lievitazione dei costi di costruzione e del discutibile progetto.
al grande fratello 11 ci saranno anche i momenti cruciali. il gigolò giuliano cimetti sarà scoperto o rimarrà solo un rompiscatole insopportabile per i ragazzi nella casa?
alena seredova e alessandro nasi sono apparsi teneramente insieme a torino. il loro rapporto è stato infranto, ma il cugino di john e lapo elkann non è stato ancora beccato a una vera e propria uscita ufficiale.
giulia salemi è una delle concorrenti più trendy del grande fratello vip e, nonostante le sue sfilate, non ha potuto fare a meno di esprimere la sua indignazione dopo che la produzione le ha tagliato l’etichetta di un pigiama griffato. l’influencer ha infatti indossato un pigiama di lusso, il quale le ha tagliato l’etichetta di un pigiama di lusso.
l’attore si è presentato al panel di animali fantastici – i crimini di grindelwald, il nuovo cinecomic della warner bros. l’attore si è presentato con tanto di abiti, trucco e bacchetta magica di gellert grindelwald, il mago oscuro che interpreta nel film, raccogliendo un’ovazione enorme.
l’attore, l’11 novembre, compie 55 anni e, dal 1999, è uno dei volti televisivi più amati grazie alla longeva serie “il commissario montalbano”, tratta dai romanzi di andrea camilleri. l’11 novembre, compie 55 anni e, dal 1999, è uno dei volti televisivi più amati grazie alla longeva serie “il commissario montalbano”, tratta dai romanzi di andrea camilleri.
il cineamatore portoghese ha girato un filmato in cui il chupacabra ed il bigfoot mostrano la misteriosa creatura.
clio make-up è diventata mamma da 3 mesi e, per celebrare un’occasione tanto speciale, ha pensato bene di mostrare un piccolo dettaglio del suo viso ai followers di instagram. la bimba ha infatti immortalato l’occhio della figlia in primissimo piano, aggiungendo la didascalia: “non ci serviranno le ciglia finte e forse nemmeno il piegaciglia”.
tori spelling è stata ricoverata sabato a beverly hills 90210, in seguito a forti malesseri che hanno costretto i medici ad intervenire chirurgicamente con urgenza.
rodney flucas, 50enne di sacramento, dovrà trascorrere il resto della sua vita in carcere. l’uomo ha ripetutamente fatto diventare prede i suoi stessi figli, mettendo incinte tre di loro. “la condotta dell’imputato è un affronto ai valori fondamentali della nostra società e delle nostre strutture familiari” ha detto il procuratore americano mcgregor scott dopo la condanna all’ergastolo nei confronti dell’uomo.
l’attaccante nigeriano ha apostrofato koulibaly, l’attaccante nigeriano che ha apostrofato un sostenitore che lo ha apostrofato in malo modo. l’attaccante nigeriano ha attaccato un sostenitore che lo ha apostrofato in malo modo.
il fuoriclasse della nazionale si dedica al bebè e al bebè in arrivo con un gesto di responsabilità. il fuoriclasse della nazionale si dedica al bebè in arrivo con un gesto di responsabilità tanto inatteso: ha comprato un appartamento da 250 mq a brescia, un pied-à-terre da 250 metri quadri.
robbie williams sarebbe pronto a ricongiungersi al gruppo che gli ha dato la fama negli anni novanta, i take that, con un nuovo album e un tour nel 2011.
annalisa scarrone è stata immortalata a qualche ora dalla seconda serata del festival di sanremo e il suo volto è la prova. il suo volto è la prova di un viso struccato e teso, teso a qualche ora dalla seconda serata del festival.
il ceo tim cook ha presentato i due nuovi iphone 6 plus in italia, il primo in italia. i prezzi ufficiali sono a 859€, il secondo da 128gb a 949€ e il secondo da 128gb a 1059€.
rick owens ha stravolto le passerelle della paris fashion week mettendo in scena una vera e propria performance in cui le modelle hanno “indossato” i corpi di altre modelle. lo stilista ha stravolto di nuovo le passerelle della paris fashion week mettendo in scena una performance in cui hanno indossato i corpi di altre modelle.
ilary blasi ha smentito la lite furiosa tra ilary blasi e fabrizio corona, “frutto di un accordo al fine di incrementare gli ascolti di una trasmissione che non stava dando i risultati sperati”.
il nuovo arcivescovo di napoli, monsignor mimmo battaglia, ha annunciato che il 21 febbraio si celebrerà la giornata di preghiera per i carcerati. il nuovo pastore, infatti, ha voluto dialogare con una ventina di detenuti, italiani ed extracomunitari, accolti dal cappellano del carcere di poggioreale.
sabrina e cosima serrano restano in carcere. il gup del tribunale di taranto ha rinviato a giudizio le due donne accusate di aver ucciso la loro parente sarah scazzi, il 26 agosto 2010. il gup ha rinviato a giudizio altre sette donne.
elisabetta canalis continua a mantenere attivi i rapporti con gli amici più stretti via twitter. la showgirl italiana continua a mantenere attivi i rapporti con i suoi amici più stretti via twitter.
i ricercatori del mit hanno realizzato un nuovo tipo di materiale che assorbe e rilascia energia, a richiesta, in modo da tenere al caldo chi li indossa. si tratta di un materiale che assorbe e rilascia energia, a richiesta, e che può essere utilizzato per riscaldare gli ambienti interni o gli indumenti stessi.
il gf 13 è iniziato e il momento più importante sarà quello della prima eliminazione di questa stagione: chi lascerà la casa tra michele e modestina?
il trono di uomini e donne è stato interrotto da una telefonata di gianfranco scala e aldo, che ha dichiarato di avere una relazione con alessia.
ilaria spada e kim rossi stuart sono i protagonisti della cronaca rosa della settimana.
le previsioni meteo per il weekend di domani, venerdì 16 aprile, indicano cielo nuvoloso al nord con piogge e temporali al nord. al sud il maltempo interesserà gran parte dell’italia con piogge e temporali al nord.
a pochi giorni dalla notizia diffusa in occasione dell’evento black hat di las vegas dove due ricercatori di fireeye hanno illustrato una vulnerabilità che mette a rischio la sicurezza di tutti gli utenti android che utilizzano uno smartphone con lettore di impronte digitali, arriva oggi la notizia di un ulteriore bug, questa volta individuato all’interno delle applicazioni installate per il supporto remoto dal produttore o dagli operatori telefonici.
il bilancio delle vittime in siria nel corso di questi otto mesi è salito a ben 4.000. lo ha annunciato l’alto commissario onu per i diritti umani, navi pillay, in una conferenza stampa a ginevra. il bilancio delle vittime in siria è salito a 4.000.
l’indice composito del clima di fiducia delle imprese nel mese di ottobre 2017 è cresciuto di un punto percentuale, da 108,1 a 109,1, raggiungendo il livello di giugno 2007. l’indice composito del clima di fiducia delle imprese cresce di un punto percentuale, da 108,1 a 109,1, raggiungendo il livello di giugno 2007.
le partite di serie a in tv su dazn e sky. le partite in tv su dazn e sky, le partite in tv e in tv su dazn e sky. ecco le partite in tv e il palinsesto delle partite in tv su dazn e sky.
anna tatangelo e achille lauro si sono conosciuti su instagram, uno scambio di like e un po’ di smarrimento forse più in chi segue la cantante di sora che ha voluto remixare, senza stravolgerla, ma mettendoci un bel po’ di autotune, facendola diventare un pezzo in più dell’album con cui la cantante tornerà sul mercato discografico tra qualche mese.
arriva finalmente la prima immagine ufficiale di “gli animali fantastici: dove trovarli”, il nuovo film tratto dall’universo letterario di harry potter. l’attore eddie redmayne nei panni del protagonista newt scamander è il protagonista di un libro che la rowling ha scritto per beneficenza. il film uscirà in sala l’11 novembre 2016.
lonely planet ha pubblicato la best in europe 2016, che svela le 10 mete da visitare nel vecchio continente. al primo posto troviamo la penisola del peloponneso, un angolo di grecia spesso trascurato dai turisti in favore del mare cristallino delle isole o di un’escursione sull’acropoli di atene.
l’obesità è un problema ormai radicato nel nostro tempo e, soprattutto, nella nostra società occidentale. l’ultimo studio condotto da un gruppo di antropologi ha dimostrato come l’alimentazione sia fortemente influenzata dai periodi di abbondanza di proteine e dai periodi di scarsità di proteine.
il decreto legge del 28.05.2014 n. 67 deleghe al governo in materia di pene detentive non carcerarie e di riforma del sistema sanzionatorio.
un bambino di cinque anni è stato trascinato in acqua da una corrente marina che lo ha trascinato in una buca. a notare il piccolo, mitiana cruciani, assistente bagnante della federazione italiana nuoto sezione salvamento, che in quel momento era di vedetta su una torretta.
sono stati arrestati tutti e quattro gli agenti coinvolti nell’omicidio di george floyd, l’afroamericano morto a minneapolis. thomas lane e tou thao sono stati portati nel carcere della contea di hennepin intorno alle ore 17 locali. j. alexander kueng si era già consegnato nel pomeriggio.
il mese di ottobre è molto speciale per il nostro satellite, dato che nella notte tra sabato 27 e domenica 28 viene ripristinata l’ora solare, di conseguenza l’oscurità giunge molto presto. ecco tutto quello che c’è da sapere sul cielo di ottobre.
a milano si torna a sfilare in presenza: il calendario della milano fashion week 2021 vede il ritorno di roberto cavalli, sotto la direzione creativa di fausto puglisi e il ritorno di roberto cavalli, sotto la direzione creativa di fausto puglisi.
grazie al primo trapianto di cuore completamente artificiale eseguito negli stati uniti, una squadra di chirurghi dell’università duke ha salvato la vita a un uomo di 39 anni colpito da una grave insufficienza cardiaca improvvisa. l’intervento è stato eseguito quasi contemporaneamente su un paziente di 56 anni, ricoverato in prognosi riservata.
il film festival di napoli, a napoli. il 20 e 21 ottobre aprirà il 20 e 21 ottobre.
il natale è arrivato e non sapete dove comprare i regali di natale per lei? è arrivato il momento di scegliere il regalo giusto per lei, ma non sapete come fare? ecco una guida per aiutarvi a scegliere il regalo giusto per lei.
meghan markle è entrata nella royal family inglese lo scorso maggio ma, nonostante ciò, non riesce a rinunciare ai suoi impegni lavorativi. per l’occasione ha puntato tutto su un look low-cost davvero costoso, abbinando il tutto a dei blazer griffati da centinaia di euro.
veronika black è una 27enne di vancouver, è una 27enne che ricorda molto angelina jolie. i suoi capelli scuri, i capelli scuri e gli occhi di un verde intenso la rendono straordinariamente somigliante alla jolie.
a due giorni dalla conferma del ritorno di “fatti sentire” in testa alle classifiche di vendita degli album della settimana (e anche in quella dei vinili), laura pausini pubblica il nuovo singolo “frasi a metà”, un brano più energico e arrabbiato, come spiega la stessa cantante parlandone.
la cantante ha annunciato la sua rottura con jessica mazzoli, l’artista che lo ha costretto al ricovero per abuso di farmaci. il ricovero è stato però rinviato a causa di un abuso di farmaci.
aurora ramazzotti, figlia di tomaso trussardi, canta “all of me” di john legend, un brano complesso all’interno del quale riversa con precisione tutto quanto ha imparato in questi anni.
il film di quentin tarantino è al secondo posto nella seconda settimana di programmazione, superando il re del podio “ad astra”, che supera il “cannibale” tarantino. il film di tarantino è al terzo posto, a un soffio da “it – capitolo 2”, che supera facilmente il “cannibale” tarantino.
il leader di ankara, il leader di ankara, ha replicato ai suoi colleghi occidentali, accusandoli di ipocrisia “per chiederci di interrompere la nostra operazione” contro i curdi, annunciando un incontro con il presidente russo vladimir putin in programma martedì prossimo per decidere la creazione di una fascia di territorio sotto il controllo turco nel nord-est della siria.
il nuovo singolo di lorde, “solar power”, è il nuovo singolo di lorde, che racconta la fine dell’apatia invernale e la raccolta d’energia per un’estate, quella della rinascita discografica della cantante neozelandese lorde.
il ministro degli esteri paolo gentiloni ha espresso la sua posizione sull’italia crociata, “se non si trova una mediazione” in libia. il ministro degli esteri paolo gentiloni ha richiamato le rivalità storiche di origine religiosa.
il maltempo rovina la vostra vacanza a napoli, ma anche con la pioggia è possibile fare una serie di attività in grado di farci conoscere a fondo il centro partenopeo, con i suoi musei e soprattutto con la città sotterranea, unica nel suo genere in tutto il mondo. ecco cinque idee per visitare napoli con il maltempo, per permettere a turisti e curiosi di godere delle sue bellezze durante tutto l’anno ed anche con condizioni atmosferiche non proprio adatte a passeggiate all’aria aperta.
lorenzo fragola è il favorito per la vittoria finale del festival di sanremo, al quale è stato inserito tra i papabili vincitori. il trio di giovani tenori è dato a 7,00, mentre il volo è il favorito per la vittoria finale.
il siren fest è il festival che quest’anno porta alcuni tra i maggiori artisti internazionali a suonare in italia. il 24 luglio, infatti, in città sbarcheranno i più grandi artisti internazionali a suonare in italia.
il 24 maggio 2019, a montecarlo, il matrimonio tra sara tommasi e andrea diprè è stato rimandato al 10 giugno. a far sapere il video, i due sono a letto insieme e appare evidente che il loro stato non è dei più sobri.
rafa nadal ha voluto fare un regalo ad una tifosa molto speciale, ovvero la signora manuela. la 95enne ha realizzato il sogno di incontrare il suo idolo tennistico con il quale ha scambiato anche qualche battuta, tra un sorriso e un altro.
roberto mancini ha ritrovato l’amore dopo il divorzio sostenuto ad inizio anno. è una ragazza misteriosa di cui si conosce poco e che ha affrontato un duro divorzio con la sua ex moglie federica morelli.
lady gaga è stata protagonista di un video che riprende i primi sei minuti dello show di lady gaga a milano, ed è stata ripresa da alcuni fan durante il suo tour.
i ricercatori dell’università di cambridge hanno dimostrato che lo stare fuori casa è un’ottima strategia per prevenire il disturbo della vista. il risultato è stato confermato dai risultati di otto studi condotti negli anni passati, in cui si misurano per ciascuno la qualità della vista e si considerano il tempo che trascorrono fuori casa.
a 11 settimane dall’uscita del suo nuovo album “il mestiere della vita”, tiziano ferro torna in prima posizione, davanti a fedez e j-ax.
marika fruscio ha rilasciato un’intervista a ciaopeople magazine, nella quale svela qualche segreto su giuseppe mazzitelli e marco stabile.
briga ha pubblicato il suo nuovo singolo “nel male e nel bere” e lo fa imbarcando nel viaggio i re mida dell’estate italiana di questi ultimi anni, ovvero il duo di produttori ketra e takagi – dietro a pezzi come “roma-bangkok” di baby k e giusy ferreri “fenomeno” di fabri fibra e fedez e j-ax – e lo fa imbarcando
leonardo greco e diletta pagliano sono i protagonisti di uomini e donne e il tronista è sempre più convinto della sua scelta.
cristina parodi ha preso parte alla prima di “human flow”, tenutasi venerdì sera a venezia. ha indossato un lungo abito scuro firmato alberta ferretti, caratterizzato da un maxi spacco che ha rivelato non solo il décolleté perfetto ma anche l’assenza di reggiseno.
stevie ryan è morta a soli 33 anni. stando a quanto riportato da diversi giornali esteri, il suicidio della giovane attrice è stato causato da una depressione. il fatto assume ancora maggiore drammaticità se si pensa alle circostanze.
ilary blasi e francesco totti sono stati chiusi. il fanclub ufficiale di ilary blasi ha contattato la redazione del fanclub ufficiale, che da giorni stava cercando di smascherare ciò che riteneva essere l’ennesima operazione di marketing tramite profili fake.
le calze a rete sono diventate un vero e proprio must have della bella stagione: tornano di moda e sono diventate un vero e proprio must have. le calze a rete sono l’accessorio più trendy della stagione, a patto che siano indossate sotto jeans e pantaloni.
cile-paraguay si gioca allo stadio nacional di brasilia (ore 2.00 italiane di venerdì 25 giugno) e vede di fronte due protagoniste della copa america 2021, con la roja che è attualmente seconda in classifica nel girone a e la nazionale paraguayana terza a due lunghezze di distacco. il match inizia a farsi delicato per proseguire nel torneo.
le donne che hanno la taglia 44 non possono seguire le tendenze del momento e non possono seguire le tendenze del momento. ecco quali sono i modelli più trendy e i modelli da scegliere per l’estate 2019.
lo sciame di satelliti starlink di elon musk è stato progettato per portare connettività internet a banda larga anche in zone del pianeta dove il servizio non è normalmente disponibile, ma già dal suo avvio l’attività dell’imprenditore ha attirato numerose critiche per via dell’impatto che il lancio di così tanti dispositivi avrebbe potuto avere su diverse attività di ricerca e osservazione astronomica.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16566 ha stabilito che l’esecuzione forzata è subordinata ad un accertamento (verifica) del credito, e non ad una pignorabilità dei beni, ed è subordinata ad una pignorabilità dei beni (o ad una pignorabilità dei beni), al pignoramento presso terzi, al pignoramento presso terzi, al pignoramento presso terzi.
il designer austriaco klemens torggler ha progettato una porta che permette di entrare ed uscire da una stanza senza ricorrere a binari.
il salone del mobile.milano 2021, l’evento speciale del salone del mobile.milano curato da stefano boeri, apre dal 5 al 10 settembre 2021 nei padiglioni di fiera milano, a rho, ingressi da porta est, porta sud, porta ovest, ma anche in alcuni luoghi simbolo nel cuore della città. ecco tutte le informazioni sull’ingresso all’evento e su come acquistare i biglietti e sull’accesso in sicurezza tramite green pass.
il manchester city ha presentato ufficialmente il ricorso contro l’esclusione dalle prossime due stagioni delle coppe europee. la società inglese, come annunciato nei giorni scorsi dai suoi dirigenti, si è rivolta alla corte di arbitrato per lo sport di losanna per provare a ribaltare il verdetto arrivato per le sponsorizzazioni gonfiate.
il tronista e la sua corteggiatrice giulia montanarini si sono conosciuti e scelti e hanno conquistato il secondo gradino del podio. il gradino più alto del podio spetta ai due piccioncini, che andranno a convivere subito dopo il programma per cuori solitari.
il produttore russo caviar ha lanciato la playstation 5 dorata, la nuova versione placcata in oro lanciata recentemente sul mercato. il vantaggio è che l’ambita console arriverà a casa in una manciata di giorni lavorativi.
il grande fratello 11 è stato flagellato dalle frecce amorose di cupido, il grande fratello 11 è stato flagellato dalle frecce amorose di cupido. proviamo a chiedervi insieme quale tra gli amori nati in casa del grande fratello 11 resisterà?
il fenomeno facebook ha raggiunto proporzioni ciclopiche, spingendo non solo il cinema, ma anche l’arte contemporanea, il teatro, la letteratura e il fumetto ad interessarsi ad esso.
il centrocampista della juventus weston mckennie è stato sospeso per le “moltepliche violazioni”, come svelato da fonti interne alla federcalcio. il centrocampista è stato espulso per aver trascorso una notte fuori dalla bolla della squadra a nashville, nel tennessee, oltre ad aver portato una persona non autorizzata nella sua stanza d’albergo – sempre nella bolla anti covid – in un’altra notte.
un uomo di 44 anni è morto a cormano, in provincia di milano, dopo essere stato investito da un muletto in retromarcia. il 44enne è stato soccorso da un’ambulanza e da un’automedica. il 44enne è stato soccorso da un’ambulanza e da un’automedica.
il ministero della salute ha annunciato l’immediato ritiro dal mercato italiano di diversi lotti di confezioni di semi di cumino biologici venduti nei supermercati e negozi di alimentari per rischio microbiologico. il prodotto interessato dal richiamo è la confezione di semi di cumino bio a marchio nuova terra prodotta dalla società le bonta s.r.l. nel proprio stabilimento di via bruges, a prato.
incidente sul lavoro lungo le piste da sci del palabione ad aprica, in provincia di sondrio, dove un operaio di 65 anni è caduto da un ponteggio. l’uomo è stato trasferito d’urgenza in ospedale e sembrerebbe essere in gravi condizioni. sul posto, anche le forze dell’ordine che stanno svolgendo tutti i rilievi del caso per ricostruire la dinamica della vicenda.
cristiano malgioglio, opinionista del grande fratello, ha svelato i meriti della conduttrice e della conduttrice per la riuscita del programma.
il corpo di un uomo senza vita è stato trovato questa mattina sul ciglio della strada provinciale capena bivio all’altezza del civico 66. sul posto sono giunti i soccorritori del 118, che nulla però hanno potuto fare per il poveretto se non constatarne il decesso.
viaggiare gratis senza spendere un centesimo è un’idea che può accadere davvero, in particolare dal 18 al 24 novembre 2013, durante la settimana del baratto. basta scambiare qualcosa, dai beni materiali, alle proprie capacità, al proprio talento e si potrà dormire gratuitamente in un b&b in italia.
j.k. rowling ha realizzato un racconto breve da 1500 battute per il portale pottermore, pubblicato anche da today.com.
il pestaggio di stefano cucchi è stato “un evento traumatico ai suoi danni”. lo ha deciso la corte d’assise di roma, che ha condannato quattro carabinieri per omicidio preterintenzionale, per il caso cucchi. il 14 novembre la corte d’assise di roma ha condannato quattro carabinieri per omicidio preterintenzionale.
annalisa minetti è una delle 11 atlete più competitive al mondo, a pochi giorni dalla conclusione delle paralimpiadi. l’atleta, infatti, ha vinto il suo record mondiale su distanze lunghe, vincendo anche con la canzone senza te o con te.
laura chiatti è in dolce attesa e, a giudicare dallo sfogo che ha avuto sui social, alcuni giornalisti non sono stati particolarmente gentili con lei. l’attrice, però, ha ammesso di essere stata colpita da un aumento di peso o da un aumento di peso dovuto alla gravidanza.
cristian imparato e davide vitale si sono detti addio dopo un mese dall’inizio della loro storia d’amore. con un post su instagram, il cantante e opinionista ha confermato tutto, assicurando però che i rapporti con l’ex sono ottimi.
ed sheeran è il nuovo e attesissimo album di rapper più forte italiano che da due settimane occupa la testa della classifica italiana e se la prima settimana era scontata per chi ha minimamente idea di come funzionano le classifiche e quanto contano gli stream, la seconda non lo era, visto che era la settimana d’uscita del nuovo album di ed sheeran “no.6 collaborations project”, ovvero il lavoro che vede la popstar inglese collaborare con altrettante star della musica mondiale, da
paul mccartney ha rilasciato una lunga intervista alla bbc radio 4 mastertapes nella quale ha raccontato il difficile periodo che ha affrontato quando i beatles decisero di sciogliersi. l’artista ha raccontato il difficile periodo che ha affrontato quando i beatles decisero di sciogliersi.
il danese è stato il protagonista di una partita in cassaforte per l’inter, sul 3-1 contro il bologna. il danese si avvicina al quarto uomo, e il danese si avvicina al quarto uomo, con la faccia di chi vorrebbe essere ovunque, tranne che lì. il danese è stato costretto a lasciare il campo il prima possibile, il prima possibile.
claudia galanti è in dolce attesa e il settimanale ‘chi’ ha smentito la sua gravidanza. l’ex naufraga è in dolce attesa.
il wwf ha pubblicato un nuovo rapporto che analizza la situazione della caccia agli elefanti, il cui numero è in costante aumento e le tigri rimaste in natura sono 3200. il wwf ha analizzato la situazione di 23 paesi di asia ed africa, assegnando a ciascuno una pagella di valutazioni, con punteggi che vanno dal verde al rosso per ogni singola specie.
saman abbas, la ragazza pakistana di 18 anni di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 aprile e che secondo gli inquirenti che stanno indagando sul caso sarebbero stata uccisa dallo zio e da due cugini dopo essersi rifiutata a un matrimonio combinato con un cugino nel suo paese di origine. l’uomo avrebbe raccontato al fidanzato di averlo lasciato, così da proteggerlo.
lindsay lohan è finita nell’obiettivo di un paparazzo. l’attrice ha tentato di nascondere l’umiliante aggeggio per due settimane indossando lunghi panataloni nonostante il caldo, o sandali che lasciano scoperto il piede ma coprono abilmente la caviglia.
le ballerine sono l’ideale per completare i look in stile primavera/estate 2021, ma non riescono a farne a meno perché sono comode e versatili. ecco quali sono i modelli di scarpe che possono essere indossate in estate al posto delle classiche ballerine.
il ministero degli esteri algerino ha confermato che la famiglia gheddafi si è rifugiata in algeria, a confermarlo è stato lo stesso ministero degli esteri algerino.
il primo caso sospetto di coronavirus in corea del nord è stato scoperto il 19 luglio. stando l’agenzia nordcoreana kcna, si tratta di una persona fuggita in corea del sud tre anni fa e rientrata in segreto nella città di confine di kaesong, dove è stata imposta la quarantena. ora sono in corso i test alle persone entrato in contatto con il soggetto e a chi negli ultimi cinque giorni è stato a kaesong, dove è stata imposta la quarantena.
il referendum per l’indipendenza in catalogna è destinato a lasciare strascichi pesanti dal punto di vista politico e culturale. il governo spagnolo guidato da carles puigdemont ha chiesto ai cittadini di esprimersi sulla trasformazione della catalogna in uno stato indipendente. il governo spagnolo ha chiesto ai cittadini di esprimersi sulla trasformazione della catalogna in uno stato indipendente.
il re nerazzurro romelu lukaku ha compiuto il suo ultimo atto, imbrattando i muri che lo ritraggono. l’ultimo murales, quello della storica lite in campo con ibrahimovic, ha visto qualche interista deluso, compiere l’estremo gesto, imbrattando i muri che lo ritraggono.
heidi klum è una delle modelle più amate e seguite al mondo e, nonostante abbia raggiunto i 44 anni, continua a vantare una forma fisica da urlo. qualche ora fa, però, ha superato ogni limite e, nonostante abbia raggiunto i 44 anni, ha superato ogni limite.
il prossimo top di gamma di samsung, il galaxy s8, sarà presentato dall’azienda sudcoreana nel corso dell’evento che si terrà il prossimo 29 marzo, come annunciato nel corso del mobile world congress da poco conclusosi a barcellona.
l’app immuni sta tornando a funzionare per tutti gli utenti iphone, compresi quelli che sono stati vittima di malfunzioni nel corso delle scorse settimane. in queste ore il software è stato aggiornato a una nuova versione, la 2.1.3, che è finalmente tornata a visualizzare la sezione relativa alle notifiche di esposizione che invece fino a oggi era rimasta inaccessibile per un numero non precisato di utenti.
un uomo è stato arrestato a urago mella, in provincia di brescia. la donna è stata trovata avvolta dalle fiamme, mentre bruciava anche parte dell’appartamento. il marito è stato arrestato ed è stato arrestato.
piero chiambretti ha dedicato parte della puntata del chiambretti night al “mondo gayo”. il vincitore morale del grande fratello 10, il dolcissimo maicol berti e alessio de giorgi, il direttore di gay.it, ha spiegato che il mondo gay maschile è composto da tante sfaccettature.
pietro titone è il calciatore del grande fratello 11, o megli ex calciatore, ed è il più grande di tre figli.
il designer stéphane leathead ha realizzato il primo progetto d’arredamento per la sedia che può cambiare le proprie esigenze.
il tibet è un luogo misterioso e misterioso che suscita molta curiosità tra i viaggiatori. le grotte di piyang sono dei luoghi misteriosi che nascondono misteri e segreti mai svelati.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che le donazioni dirette (dirette o indirette) non hanno un effetto solo durante la vita del donante, ma influenzano anche la successione ereditaria del donante, in quanto il de cuius (donatario) può gestire come meglio crede il proprio patrimonio, in quanto il de cuius (donatario) può gestire come meglio crede il proprio patrimonio ereditario, in quanto il de cuius (
l’edizione italiana 2019 della global mobile consumer survey ha messo in evidenza come gli italiani non possono più fare a meno degli smartphone: rispetto allo scorso anno, l’utilizzo da parte della fascia di età 60-75 anni è cresciuto del 6%. ma anche che gli “over 60”, i cosiddetti “baby boomer”, sono ormai dipendenti dello smartphone: rispetto allo scorso anno, l’utilizzo da parte della fascia di età 60-75 anni è cresciuto del 6%.
claudia montanarini è agli arresti domiciliari con l’accusa di stalking, lesioni, minacce e corruzione. l’ex tronista di “uomini e donne” si è ritrovata agli arresti domiciliari con l’accusa di stalking, lesioni, minacce e corruzione. il motivo sarebbe da ricercarsi in una presunta persecuzione attuata dalla donna, nei confronti di una ragazza con cui il marito avrebbe avuto una relazione.
melanie b ha annunciato di volere due gemelli nel 2010, ma è molto rigida con i suoi bambini.
il deputato giorgio trizzino del gruppo misto ha chiesto che i virologi possano intervenire sui media e sulla stampa per dare informazioni sull’emergenza pandemica da covid-19 solo se autorizzati dalla propria struttura sanitaria. “considerata l’importanza di una corretta informazione”, ha detto il deputato del gruppo misto. “io sono professore universitario e come tale parlo quanto voglio e nessuno mi mette il bavaglio, perché altrimenti siamo di fronte al fascismo”.
gigi buffon potrebbe collezionare la presenza numero 648 in serie a. se il portiere della juventus dovesse essere schierato da maurizio sarri potrebbe collezionare la presenza numero 648 in serie a, staccando definitivamente paolo maldini e diventando così il calciatore con più partite giocate all’attivo nella storia del massimo campionato italiano.
il sito è diventato down, la più consultata enciclopedia online nella serata di venerdì è diventata irraggiungibile. migliaia di utenti che hanno provato a connettersi al sito si sono trovati di fronte a una pagina bianca. il problema riguarda l’intero network di wikipedia compresa la versione italiana dell’enciclopedia.
il presidente del real madrid florentino perez ha parlato della nascita della superlega, che ha il club spagnolo tra i dodici fondatori. il club spagnolo ha detto che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato che il progetto è partito da tempo e ha detto
elon musk ha rotto clubhouse, poi l’ha colonizzato. era prevedibile, soprattutto vista l’attuale impostazione del social network, ma attualmente l’app è in beta e di certo non è pronta a supportare eventi così grandi come l’arrivo di musk.
lo street artist jan is de man e deef feed hanno trasformato un palazzo di utrecht, nei paesi bassi, in un enorme scaffale per i libri. l’originale libreria è comporta dai libri preferiti degli inquilini del palazzo e dei due street artist.
nadia toffa è una delle presentatrici de “le iene show” e, nonostante non stia affrontando il periodo migliore della sua vita, continua a essere alla moda. ha puntato tutto su un look a contrasto con i tacchi a contrasto, puntando tutto su un look a contrasto con tacchi e tacchi a spillo.
il fair play finanziario è il motto della uefa, il motto della uefa sul gioco pulito. è attraverso il cosiddetto fair play finanziario che vengono monitorati i bilanci dei club, per evitare situazioni di squilibrio economico tra le partecipanti alle principali competizioni europee. il requisito del pareggio di bilancio è alla base del funzionamento del fair play finanziario, che si propone di migliorare le condizioni finanziarie generali del calcio europeo.
il violinista è stato il più gettonato della settimana, e il suo gradimento è stato accolto con un vero e proprio consenso. il violinista, infatti, ha suscitato un vero e proprio consenso, e le sue parole sono state confermate in un video.
giulia de lellis lancia il suo identikit su cui si scaglia contro una collega, e lancia i suoi strali. “vorrei essere solo lasciata in pace”, ha dichiarato la influencer in ascesa. “vorrei essere solo lasciata in pace”, ha detto la influencer.
il nuovo video di mathangi “maya” arulpragasam, in arte m.i.a., che è uscita oggi con il nuovo video del singolo “bring the noize”.
il mercato invernale dell’inter è stato tratto. l’incontro tra la dirigenza e la guida tecnica ha permesso di definire le linee guida per il mercato invernale dell’inter. l’obiettivo è quello di allinearsi al momento economico difficile, senza grossi investimenti. i nerazzurri si daranno da fare per puntellare la rosa a disposizione del tecnico, sfruttando eventuali tesoretti provenienti dalle uscite, in primis quella di eriksen, e liberandosi di ingaggi non funzionali, come quello di nainggolan
il fenomeno degli short gamma-ray burst è una violentissima esplosione di raggi gamma estremamente luminosa che può durare fino a due secondi: il fenomeno è stato osservato da satelliti come lo swift gamma ray burst explorer della nasa.
l’inchiesta della procura di perugia sull’esame ‘farsa’ confezionato e cucito su misura su luis suarez è stata avviata dalla procura di perugia. il calciatore è stato convocato per il 6 settembre e il 6 settembre. l’esame è stato organizzato dalla juventus con la complicità dei vertici e dei docenti dell’università per stranieri.
l’italia si appresta a diventare molto più scura: le regioni del nord potrebbero passare in zona arancione e in zona rossa dopo il monitoraggio settimanale del venerdì e le conseguenti ordinanze del ministro speranza, roberto speranza. il rischio è che quasi tutte le regioni del nord possano passare in zona rossa, mentre il resto d’italia potrebbe essere in zona rossa.
rebecca black è la cantante più famosa del web, e a braccetto con essa ecco il primo contratto discografico per la cantante.
guido soldati è tornato a uomini e donne dopo aver lasciato francesca poco prima della fine dell’estate e, dopo aver lasciato francesca, è stato messo in condizioni di abbandonare il programma.
la barbabietola è un ortaggio dietetico che ha proprietà benefiche per la salute e per la salute. è un ortaggio ricco di proprietà benefiche, è ricco di flavonoidi ed è ricco di proprietà benefiche. ecco tutte le proprietà di questo ortaggio.
il 4 settembre 2011 a napoli si apre la rassegna che riempie di arte contemporanea l’isola partenopea con installazioni, installazioni e performance.
kylie jenner e travis scott hanno fatto di più, regalando un regalo di natale davvero speciale alla figlia stormi. la figlia di 2 anni di kylie jenner ha ricevuto un’enorme carrozza in pieno stile cenerentola che le ha portato santa claus.
il 31 agosto sbarcherà nelle sale il nuovo film del genio visionario christopher nolan, “dunkirk”. la pellicola è ambientata durante la seconda guerra mondiale e racconta la storia realmente accaduta dell’evacuazione di dunkerque, verificatasi dal 27 maggio al 4 giugno 1940, quando 400.000 membri delle truppe britanniche si trovarono circondati dalle forze nemiche. ecco 3 motivi per
il pdl ha smentito ogni possibile ricorso al decreto legge sulle intercettazioni. il ministro della giustizia ha smentito ogni possibile ricorso al decreto legge.
un operaio edile di 47 anni è morto dopo essere stato schiacciato da una lastra di cemento all’interno del cantiere in cui stava lavorando. il giovane è morto sul colpo dopo essere stato schiacciato da una lastra di cemento all’interno del cantiere in cui stava lavorando. inutili i tempestivi soccorsi di rianimarlo.
in occasione della conferenza di apertura del wwdc 2018, l’evento apple dedicato agli sviluppatori, il team del colosso di cupertino ha presentato ufficialmente il nuovo ios 12 per iphone e ipad.
lady gaga interrompe il suo viaggio verso la meta del suo artpop tour per salutare i bambini malati del minnesota hospital.
l’alluvione in liguria e l’alluvione in liguria. le 10 citazioni top della settimana. le voci che hanno fatto tendenza o che hanno semplicemente sensibilizzato l’opinione pubblica.
si torna a parlare del medico di base giuseppe delicati di borgaro, già salito agli onori delle cronache per le sue frasi sul vaccino antinfluenzale, quando ancora non c’era quello contro il covid, e poi perché la asl di torino gli aveva tagliato lo stipendio. il problema è che il medico non è un vaccinatore e quindi non ha la possibilità di rilasciare quei certificati.
quattro ragazzini tra i 13 e i 16 anni sono stati denunciati a volla, nel napoletano, mentre sparavano con delle pistole a piombini sulle automobili in sosta e perfino su altre di passaggio. il fatto è avvenuto ieri sera, mentre sparavano con delle pistole a piombini sulle automobili in sosta e perfino su altre di passaggio.
nicole minetti si troverebbe a new york con il suo fidanzato, giuseppe cipriani. l’ex consigliera regionale della lombardia si troverebbe a new york con il suo fidanzato, giuseppe cipriani.
avellino è una delle città più cool della musica elettronica, che si sta tenendo in questi ultimi giorni in irpinia. il festival, giunto alla vi edizione, si terrà dal 25 al 31 agosto e ospiterà 40 artisti provenienti da 10 nazioni.
il futuro di massimiliano allegri è in grande stile. il livornese è pronto a tornare in panchina, l’incognita è il dove. al momento le panchine sono 3, e l’inter è pronta a salutare antonio conte. il nome del livornese è uno dei più gettonati nel valzer delle panchine, e l’inter è pronta a salutare antonio conte.
valentina costanzo e davide scoprono le difficoltà di adattamento alla realtà in casa del grande fratello 11.
i lego sono un fantastico strumento per imparare la matematica. lo ha scoperto una maestra di scuola di new york che ha inventato un fantastico uso educativo/di sviluppo per il super-giocattolo.
l’ex tronista di uomini e donne è tornata single. l’ex tronista di uomini e donne, dopo la rottura con ferdinando giordano, ha deciso di riabbracciare la bella angie, approfittando del fatto che, in questo particolare momento, angie è piuttosto confusa e desiderosa di divertirsi.
teresa cilia, ex tronista di uomini e donne, ha smesso di sollevare l’argomento. dopo le prime accuse all’autrice, l’ex tronista del dating show ha smesso di sollevare l’argomento.
ambra angiolini è incinta di massimiliano allegri? il gossip impazza da ore, dopo la pubblicazione sul settimanale diva e donna, di alcune foto che ritraggono l’attrice e conduttrice per le strade di roma. il pancino sospetto è stato svelato dai paparazzi, che l’hanno immortalata per le strade di roma.
il progetto di ruan hao dello studio lycs architecture di hong kong è la soluzione perfetta per il vostro gatto.
valentina melis, la conduttrice resa famosa dal malore di mauro marin in diretta, dice la sua sull’edizione del grande fratello 10 e da i voti a tutti i concorrenti, indicandoci i suoi preferiti.
emma watson ha festeggiato l’ultima premiere di harry potter e i doni della morte parte ii, in cui interpreta la secchiona di hogwarts.
claudio amendola ha parlato del suo ruolo di opinionista del grande fratello 16 e ha spiegato che il suo intento è quello di spronare i concorrenti dicendo loro “sempre quello che penso”. l’attore ha, quindi, intenzione di spronare i concorrenti dicendo loro – in modo diretto e sincero – ciò che pensa.
laura pausini si ritaglia uno spazio per salutare per l’ultima volta orlando ghini, ingegnere del suono di alcuni suoi tour.
i carabinieri del comando provinciale di palermo hanno arrestato 8 boss e gregari del mandamento mafioso di bagheria. il boss massimo ficano aveva deciso di punire fabio tripoli, un pregiudicato che in stato di ubriachezza si era permesso di sfidare pubblicamente il capo mafia.
il documento, composto di 64 pagine e intitolato ‘lo stato islamico, una realtà che ti vorrebbe comunicare’, non appare tuttavia uno strumento del terrore vero e proprio e, soprattutto, non contiene minacce chiare all’italia, a roma o all’occidente. l’unica frase suscettibile di una qualche ambiguità è quella inserita in una didascalia e recitante: “accorrete oh musulmani, questo con il permesso di allah è il califfato islamico che conquisterà costantinopoli 
il miglior film d’animazione agli oscar 2016 è il miglior film d’animazione agli oscar 2016. il film d’animazione è stato premiato al kodak theatre di los angeles, durante la cerimonia svoltasi al kodak theatre di los angeles.
l’ultima iniziativa annunciata in queste ore è probabilmente una delle più significative in questo senso: l’introduzione di una opzione per decidere quali utenti possono partecipare a una conversazione avviata a partire da un tweet, e quali ne rimarranno invece esclusi.
otto vasti depositi di ghiaccio superficiale sono stati individuati alle medie latitudini di marte, una scoperta straordinaria per diverse ragioni. sebbene siano ben visibili, si trovano appena al di sotto della superficie o sono persino esposti alla luce del sole. il materiale è fondamentale per l’estrazione dell’acqua, ma è anche un elemento fondamentale per le future missioni robotiche.
l’applicazione “monthly climate explorer for covid-19” messa a punto dal servizio per i cambiamenti climatici della missione copernicus, un progetto gestito dalla commissione europea e dall’agenzia spaziale europea (esa) volto a mappare il nostro pianeta e a studiarne lo stato di salute. il prossimo mese, infatti, non solo dovrebbe partire l’attesa “fase 2”, quella della convivenza col patogeno.
il leader dei green day è stato ricoverato in ospedale dopo forti dolori gastrici accusati nella tarda mattinata. il cantante è stato ricoverato in ospedale per un malore.
lorenzo insigne è stato sostituito da demme nel secondo tempo di fiorentina-napoli. il capitano partenopeo, molto nervoso, non ha risposto al “cinque” del tecnico e gli ha spiegato in maniera colorita le sue ragioni. il capitano partenopeo, molto nervoso, non ha risposto al “cinque” del tecnico e gli ha spiegato in maniera colorita le sue ragioni.
malika ayane è tornata a parlare del suo ultimo album “malifesto”, ultimo album della cantante. il suo è un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un incontro, un’incontro, un’incontro, un’incontro, un percorso
un agente di polizia di new york ha salvato la vita di un uomo di 28 anni, vittima di accoltellamento, usando una busta di patatine vuota e del nastro adesivo. l’azione straordinaria è stata ripresa dalla bodycam del poliziotto dopo che l’ufficiale ha risposto a un accoltellamento segnalato ad harlem il 7 luglio.
kylie jenner è una delle star più seguite e desiderate al mondo e di recente ha fatto molto discutere con un selfie su twitter. la sorellina di kim ha mostrato il suo décolleté abbondante e prorompente, mostrando il décolleté molto più grosso del solito.
a contendersi l’ambito premio è julie gayet, al centro del vociare dei francesi. a contendersi l’ambito premio è la madre di carla bruni, madre dell’ex prémière dame carla bruni.
rafael mantesso ha realizzato il suo sogno di diventare un bull terrier. il fotografo brasiliano ha immortalato il suo cane in camera e lo ha trasformato in un supereroe.
laura pausini ha voluto esprimere pubblicamente il suo pensiero su achille lauro, l’ex trapper che in questi mesi ha completato la sua trasformazione, sia musicale che d’immagine, passando a un immaginario rock retrò, come aveva già dimostrato al festival di sanremo con “rolls royce” e successivamente con l’uscita dell’album “1969”.
è giunta al termine la relazione tra piero barone e valentina allegri, figlia dell’allenatore massimiliano. i due, da sempre molto attivi sui social, è da tempo che non pubblicano foto insieme. il motivo? piero barone non era presente alla festa di laurea di valentina.
la cassazione del 28.1.2015 n. 16001 ha stabilito che in caso di impugnazione di verbali per violazione di norme del codice della strada, il cittadino dovrà presentare ricorso al giudice di pace entro trenta giorni dalla data in cui ha ricevuto il verbale. il tutor è il sistema informativo per il controllo delle velocità (sicve) che rileva la velocità media dei veicoli su un tratto autostradale di lunghezza variabile.
le prossime estati i miliardari della terra non potranno più vivere il “fastidio” di spostarsi di isola in isola per le proprie vacanze perché la tendenza del futuro è quella di acquistare isole artificiali galleggianti su cui spostarsi facilmente in ogni parte del mondo.
giampaolo catalano morelli è tornato con un altro esilarante filmato. il regista e attore salentino si è cimentato con una parodia del successo di nicky jam ed enrique iglesias, el pietrin.
jacob tremblay ha solo 9 anni ed è già un successo strepitoso. protagonista di room al fianco di brie larson, la piccola rivelazione del cinema americano continua a muovere i primi passi nel mondo dello spettacolo. al suo fianco ci sarà julia roberts che, nelle prossime settimane, presenterà al festival di cannes il film money monster.
kim rossi stuart ha dichiarato che il matrimonio con ilaria spada è un progetto concreto. l’attore ha dichiarato che il matrimonio con ilaria spada è un progetto concreto.
l’ex governatore della california arnold schwarzenegger è in carico dal 2003 fino al 3 gennaio 2011. l’attore è in carico dal 2003 fino al 3 gennaio 2011.
kylie jenner è una delle sorelle jenner, che ha lanciato a sua volta la sua linea cosmetica dedicata alle labbra. il rossetto opaco è il colore di capelli più trendy per la primavera ed è il colore di capelli più trendy per la primavera.
apple ha rilasciato per tutti gli utenti dei suoi dispositivi ios 11.3, l’aggiornamento del sistema operativo che amplia le possibilità offerte dalle esperienze in realtà aumentata, introduce nuove animoji per gli utenti di iphone x e consente di accedere a ulteriori strumenti per la gestione della batteria e delle prestazioni.
il film di zack snyder, con henry cavill e ben affleck, è stato premiato dalla mppa – motion picture association of america con il rating pg-13. l’attesissima pellicola, basata sui famosi personaggi della dc comics, è stata classificata dalla mppa – motion picture association of america con il rating pg-13.
le prime due posizioni della indie music like restano invariate rispetto alla settimana scorsa e vedono al primo posto lo stato sociale che nei giorni scorsi ha annunciato il titolo del loro prossimo album, “amore, lavoro e altri miti da sfatare”, mentre al terzo posto c’è lo stato sociale che nei giorni scorsi ha annunciato il titolo del loro prossimo album, “amore, lavoro e altri miti da sfatare”.
giada sgarbossa, imprenditrice e modella professionista, ha fatto parlare di sé per un post su facebook in cui ha parlato di alcuni immigrati chiamandoli “scimmioni parassiti”.
il regista pietro valsecchi annuncia a roma il cast del nuovo film di checco zalone.
il figlio di gigi, figlio di gigi, ha voluto lanciare una canzone che lo ritrae in un percorso artistico che non è garanzia di durata, né di qualità.
il bilancio delle vittime del terremoto e dello tsunami che ha colpito il giappone venerdì è catastrofico: 10.000 morti, come rivela il capo della polizia takeuchi naoto alla tv locale nhk.
il gossip della settimana è stato il più discusso della settimana. il fatto che una bambina di nove anni possa giocare su un fenomeno terribile come la povertà e i senza tetto ha spinto gli utenti a riflettere e a interrogarsi sulle dinamiche sempre più artificiali che muovono le fila della società di oggi.
el yerbatero, il nuovo singolo di juanes, è el yerbatero, il nuovo singolo dei black eyed peas.
il comune di cavallino-treporti è sede dei villaggi-camping più grandi di italia. si tratta di strutture che ospitano fino a diecimila persone, tutte di alto livello e che offrono numerosi servizi.
il doodle di google dedicato al cinquantesimo anniversario dello sbarco sulla luna, un traguardo storico raggiunto in seno alla celebre missione “apollo 11” della nasa. i tre astronauti lanciati nello spazio solcarono la regolite lunare – intorno alle 05:00 ora italiana di domenica 21 luglio 1969 – il comandante neil armstrong e il pilota buzz aldrin, sganciatisisisis
diletta leotta, in un’intervista rilasciata al corriere della sera, ha parlato per la prima volta di quanto accaduto nel settembre scorso. alcuni suoi scatti privati, insieme al suo numero di cellulare, furono trafugati e diffusi in rete. “non le definii nemmeno sexy, erano giocose, riguardandole mi sono anche un po’ vergognata”.
il 1988, usciva nelle sale il sesto film dedicato al ragionier fantozzi, impersonato dal compianto paolo villaggio. stavolta le sue disavventure non sono più ambientate in azienda, ma il personaggio ha raggiunto l’età pensionabile, ma ci sono 5 curiosità che forse non sapevate.
simona ventura ha ammesso di non aver mai smesso di “rifugiarsi” su playa soledad. l’ex tronista di “uomini e donne” ha dichiarato di non voler più perdere la sfida con l’ex tronista jonas berami.
l’ex moglie di antonella mosetti e la figlia asia hanno avuto un’altra bambina da una showgirl della quale non ha mai fatto il nome. il padre, 20 anni, è stato accreditato come latin lover. il padre, però, ha confessato di non essere molto legato al mondo dello spettacolo.
il camper icona degli anni ’50 è diventato un must per gli amanti dei viaggi on the road e per molti guidare lungo la route 66 con questa roulotte era davvero un sogno.
il 2 settembre 2004, giorno dopo il rapimento della piccola denise, la sorellastra di denise pipitone, è stata assolta in via definitiva. “madre e figlia erano terribili, erano impassibili, come se la cose non le riguardassero”, le parole dell’ex procuratore di marsala, alberto di pisa, duro nei confronti di anna corona e della figlia jessica pulizzi.
max gazzè è salito sul palco dell’ariston per la serata dedicata ai duetti. sul palco dell’ariston, sono saliti con lui rita marcotulli e roberto gatto, che hanno dato alla “leggenda” una sonorità più jazz.
federica nargi ha cambiato look in modo drastico, ha detto addio alla chioma castana e ha cambiato look. ha detto addio alla chioma castana e ha cambiato look in modo drastico.
i centri fitness usano un display lcd a specchio per avere tutte le sessioni che si desiderano direttamente dal salotto o dalla camera da letto del proprio cliente. il dispositivo è dotato di una telecamera a due vie e un sistema audio per lo streaming del personal trainer.
il settimanale chi ha pubblicato le prime foto di gianna nannini incinta, e le ultime indiscrezioni che ritraggono la futura mamma.
il cgs ha collaborato con il cgs per riletto in chiave elettronica uno dei brani di “canzoniere”, album pubblicato nel 2017. il cantante salentino, infatti, ha riletto in chiave elettronica uno dei brani di “canzoniere”, album pubblicato nel 2017.
a corbetta, comune in provincia di milano, è stato confermato marco ballarini. su quattordici sezioni scrutinate il sindaco uscente, sostenuto da diverse liste civiche (insieme per corbetta, corbetta in comune, alleanza cittadina, corbetta volta pagina, viviamo corbetta e forza italia) ha ottenuto il 60,90 per cento delle preferenze.
il festival di cannes non ha vinto tutti i premi e, nonostante il successo, il festival di cannes non ha brillato nei giudizi di chi ha visto i film.
liuzhou forest city è la prima città-foresta cinese che sarà completata entro il 2020. una volta completata nel 2020, la città verde offrirà ai suoi 30.000 abitanti un luogo pulito in grado ogni anno di assorbire circa 10.000 tonnellate di co2 e 57 tonnellate di polveri sottili e di produrre circa 900 tonnellate di ossigeno.
gianmaria antinolfi è il manager napoletano che lavora nell’area vendite di alcune aziende luxury e non potrebbe essere più lontano dallo show business, se non fosse per il fatto che è finito sui giornali come nuova fiamma di belen rodriguez. il manager napoletano è stato il primo a frequentare belen rodriguez, dopo la separazione da stefano de martino.
il piccolo club sportivo pereyra di buenos aires, situato nel quartiere barracas della capitale argentina, ha un’opera d’arte che decora il tetto del suo campo.
i capibara sono animali enormi che crescono in branco nel proprio giardino di casa, un po’ meno invece nei giardini di casa. e così è facile trovarli nei prati, un po’ meno invece nei giardini di casa, come invece sta accadendo a buenos aires.
l’imprenditore romano, arrestato e finito ai domiciliari, dovrà rispondere di bancarotta fraudolenta, false comunicazioni sociali, dichiarazione fiscale infedele e indebita compensazione. il commercialista, arrestato e finito ai domiciliari, dovrà rispondere a vario titolo per i reati di bancarotta fraudolenta, false comunicazioni sociali, dichiarazione fiscale infedele e indebita compensazione.
il vaccino contro l’influenza è già in atto e, come ogni anno, il vaccino contro l’influenza è già in atto. scopriamo insieme come, quando, come e quando vaccinarsi e come vaccinarsi.
monica bellucci è bionda per il calendario 2011 dei rugbisti. l’associazione spagnola talita ha scelto testimonial d’eccezione per tutelare l’infanzia dei meno fortunati.
le feste di natale e capodanno non ci saranno, ma le feste di natale e capodanno non ci saranno, ma cosa si può fare il 24 e il 31 dicembre? le feste di natale non ci saranno, ma le feste di natale e capodanno non ci saranno, e le feste di natale non ci saranno. le feste di natale e capodanno non ci saranno, ma le feste di natale non ci saranno.
la regina elisabetta ii ha deciso di lasciare londra e trasferirsi a buckingham palace. la sovrana, dopo aver trascorso il weekend nel castello di windsor in compagnia del marito, avrebbe fatto ritorno a londra. la sovrana, però, non ha voluto abbandonare la sua città e il suo popolo, ma ha preferito continuare a lavorare.
silvia provvedi torna a parlare di fabrizio corona, l’ex re dei paparazzi che continua a essere legata nonostante il ritorno in carcere. la gemella bruna della donatella è stata raggiunta dai microfoni di mattino 5, dove ha sostenuto ancora una volta il fidanzato, dichiarandosi assolutamente convinta della sua innocenza.
a düsseldorf la polizia ha ordinato ai gestori di un centro commerciale di tenere chiusi i locali. il centro commerciale è considerato uno dei più grandi in germania.
la displasia alveolo capillare è una rara malattia congenita caratterizzata da gravi anomalie nei vasi sanguigni dei polmoni. i sintomi si manifestano rapidamente dopo il parto, il respiro si presenta rapido e affannato, il respiro si presenta rapido e affannato. i sintomi si sviluppano rapidamente e il paziente muore nei primi mesi/anni di vita.
sandro giordano, aka ‘remmidemmi’, ha creato una serie di foto esilaranti di persone che sembrano aver appena preso terribili cadute. il fotografo italiano sandro giordano, ispirato dai film di charlot e di stanlio e ollio, ha creato una serie di foto esilaranti di persone che sembrano aver appena preso terribili cadute.
la cannella è una spezia dalle tante proprietà benefiche: aiuta a combattere il diabete e a combattere il diabete. scopriamo tutte le sue proprietà benefiche.
da poco più di una settimana è disponibile per il download l’applicazione di messaggistica istantanea google allo, una valida alternativa ad applicazioni di instant messaging come whatsapp e facebook messenger che si caratterizza per la presenza dell’intelligenza artificiale in grado di aiutare gli utenti a rispondere in maniera veloce alle conversazioni.
il designer francese mathieu lehanneur ha creato un lampadario in un castello a marsiglia, in francia, che si presenta come una corda di luce sospesa al soffitto.
l’ospedale pediatrico di dartmouth-hitchcock, negli stati uniti, ha deciso di girare un video con i pazienti e tutto il personale dell’ospedale, dagli infermieri, ai medici e al personale amministrativo facendo una cover di “roar” il primo singolo del nuovo album di katy perry.
al mobile world congress abbiamo avuto la possibilità di dare uno sguardo approfondito al nuovo zte axon m, uno smartphone che tenta a spingere sull’innovazione dell’esperienza d’uso, introducendo per la prima volta due display da 5,2 pollici.
nell’oroscopo di martedì 6 luglio 2020 la luna si trova nel segno dei gemelli ed è meno forte di saturno che è opposto a saturno e a urano. il segno zodiacale più fortunato della settimana è la bilancia. il segno zodiacale più fortunato della settimana è la bilancia.
alicia keys è stata ospite al soweto al fifa world cup sudafrica 2010 kick off concert che si è tenuto ieri sera alla vigilia dei mondiali di calcio in sudafrica. la 29enne americana ha detto che l’africa è in preda ad una crisi economica.
lyubov melnikova, un’insegnante d’inglese di una scuola di pushkino, vicino a mosca, è stata arrestata con l’accusa di aver ucciso uno dei suoi quattro figli: la donna avrebbe utilizzato un paio di calze per impiccare il più piccolo della famiglia, ivan, di 4 anni, approfittando dell’assenza del marito e degli altri figli.
i quattro album dei ragazzi di amici non usciranno il prossimo 20 marzo a causa della nuova ordinanza del cornavirus. a essere rimandata è solo l’uscita fisica degli album che, intanto, saranno pubblicati in digitale e sulle piattaforme di streaming.
tomàs saraceno, l’artista argentino che ha realizzato le sue nuvole a dusseldorf, in germania, ha realizzato un’incredibile installazione che coprirà il k21 standehaus museum di dusseldorf, in germania.
il 22enne siciliano è il primo concorrente del grande fratello 11. il suo nome è roberto goffredi, 22enne italiano ma residente in germania. il suo motto è “se il piano a non funziona, l’alfabeto ha altre 25 lettere!” e sogna di tornare in italia.
gianmarco onestini è entrato nella casa del grande fratello 2019, sostenendo che gianmarco abbia diffuso la voce della presunta omosessualità di michael terlizzi. il figlio di serena grandi ha lodato il comportamento del figlio di serena, sostenendo che il figlio abbia diffuso la voce della presunta omosessualità di michael terlizzi.
il dipartimento della protezione civile ha emesso per la giornata di oggi, domenica 11 aprile, un bollettino meteo con allerta gialla in cinque regioni del centro nord. l’ondata di maltempo non lascerà il nostro paese e in particolare le regioni del centro-nord nemmeno lunedì e martedì quando arriverà su italia l’ondata di maltempo.
l’inchiesta sulla confisca dei beni confiscati alla mafia è stata pubblicata ieri dalla commissione antimafia della regione siciliana. l’ex confindustriale, condannato in primo grado a 14 anni per associazione a delinquere e corruzione, sarebbe stato un nome destinato a tornare sulle pagine di cronaca ancora per anni.
il dpcm di novembre 2020 ha diviso l’italia in diverse zone in base al rischio di contagio covid: la campania è zona rossa, quindi i cittadini sono tenuti a motivare i propri spostamenti attraverso un’autocertificazione. il modulo ufficiale è disponibile in formato pdf, scaricabile qui.
le forze dell’ordine hanno arrestato una giovane donna di 27 anni che ha vietato di guidare una macchina senza che la cosa rappresenti un divieto.
per la collezione autunno/inverno 2014-15 di burberry prorsum christopher bailey ha scelto di ispirarsi all’arte decorativa britannica e allo stile alternativo e radical chic degli artisti e degli scrittori che popolavano il quartiere londinese di bloomsbury.
elodie ha illuminato il red carpet del festival di venezia 2020 con uno splendido abito metallico in argento. il modello è realizzato con un lungo tubino metallico che assomiglia ad un’armatura per ammaliare i fotografi del lido.
a pochi giorni dall’inizio dell’anno scolastico si registra il primo caso di covid in una scuola che ha comportato la chiusura della struttura. l’amministrazione comunale, guidata dal sindaco vincenzo santagata, ha disposto immediatamente la chiusura del plesso scolastico per effettuare la sanificazione di tutta la struttura.
massimo calearo è stato proclamato “consigliere personale del presidente del consiglio per il commercio estero”.
le previsioni meteo per domenica 26 gennaio vedono protagonista una perturbazione che dalle nostre regioni si sposterà verso il sud. al mattino il tempo sarà stabile e soleggiato, con piogge e temporali.
lo studio di architettura nlé ha progettato a capo verde un centro musicale galleggiante che ha l’obiettivo di per promuovere la musica, la danza, l’arte e altre discipline creative in africa e nel resto del mondo, utilizzando manodopera e risorse locali.
l’ex moglie di annamaria bernardini de pace – principale accusatrice di raoul bova a mezzo stampa – interrompe il lungo periodo trascorso da single. l’imprenditore michele cascavilla le ha regalato il cuore.
il film iraniano di asghar fahradi è un film iraniano, premiato con l’orso d’argento al festival di berlino.
il 15 marzo è il giorno dell’equinozio di primavera e il 40% della popolazione ad avere disturbi del sonno è costretto a dormire. il cuscino robotico è il cuscino che respira e aiuta a combattere le notti insonni.
il cantante romano ha presentato il suo cd “arenà – renato zero si racconta”, un cofanetto di 2 cd e un dvd, che uscirà il prossimo 2 dicembre, in cui è racchiuso il meglio dei tre concerti che il cantante romano ha tenuto all’arena di verona lo scorso giugno e che includerà anche l’inedito “non dimenticarti di me” che sarà anche regalato come instant gratification per chiunque acquisterà l’album in pre 
lo spot che vede protagonisti i coniugi de martino e belén rodriguez ha subito catturato l’attenzione del pubblico. il video è girato mentre gioca con il marito stefano de martino mentre gioca ai videogames.
il museo archeologico nazionale di reggio calabria è stato restaurato di recente grazie ai fondi regionali europei. le due statue bronzee di due uomini completamente nudi sono tra il 460 e il 440 a.c. e il motivo? le due teste di bronzo sono esposte nella sala di palazzo piacentini dedicata ai bronzi da ritrovamento subacqueo, accanto a quelli di riace.
robert simon beecham è il miliardario dei prodotti di star wars che ha costruito la cantina più grande del mondo.
il giovane italiano, di origini abruzzesi, è arrivato a taiwan quattro anni fa per seguire la sua fidanzata, oggi diventata sua moglie. il giovane, di origini abruzzesi, è arrivato a taiwan quattro anni fa per seguire la sua fidanzata, oggi diventata sua moglie. e ora è a taiwan, la piccola nazione insulare all’ombra della cina, che già da diversi mesi è tornata a vivere una vita normale con la riapertura di scuole, aeroporti e centri commerciali.
il trucco per il viso è una maschera che promette di purificare la pelle e di donare un aspetto radioso al viso. l’effetto è davvero benefico: ecco come fare.
don giovanni marino, 56 anni, è stato rinviato a giudizio con l’accusa di prostituzione minorile, tentata estorsione, rapina e violenza privata. secondo i magistrati, il sacerdote avrebbe approfittato dello stato di povertà del ragazzino per costringerlo a un rapporto orale in cambio di vestiti, denaro e un telefono cellulare.
angelina jolie ha respinto le accuse di maltrattamenti ad alcuni bambini cambogiani selezionati durante la produzione del suo nuovo film da regista.
ad ovest di sydney, ad ovest di sydney, la ss ayrfield è una delle navi abbandonate più spettrali della città.
il drammaturgo thomas è impegnato in una rappresentazione ispirata a un testo di sacher-masoch ma, dopo una lunga giornata di audizioni, non riesce a trovare l’attrice a cui affidare il ruolo.
un team di ricerca cinese ha dimostrato che il nuovo coronavirus emerso in cina (sars-cov-2) può essere rilevato anche nelle lacrime e nelle secrezioni congiuntivali dei pazienti. ciò significa che la covid-19, l’infezione respiratoria causata dal patogeno, potrebbe essere trasmessa anche attraverso questi fluidi corporei.
intervistata dal settimanale “dipiù”, gabriella chiarappa rivela di aver mandato un due di picche alla star del trono over di “uomini e donne”. l’ex corteggiatore di “uomini e donne” ha raccontato di aver avuto un due di picche durante un grande evento a cui ha preso parte anche lui.
il trono degli over è molto seguito da parte del pubblico ma, poiché al cuor non si comanda, per gli sfegatati telespettatori di uomini e donne, le ultime due puntate andate in onda, hanno causato grossi malumori.
la pina ha sposato emiliano pepe, neo sposo di radio deejay. la pina ha scelto l’abito ed il bouquet classico, ed è stata officiata dal sindaco di riccione.
emma marrone e arisa sono i protagonisti di questa serata e lo fanno con un abito total black e un abito total black.
becca e howie sono una coppia di sposi che vivono un’esistenza felice, la loro vita perfetta cambierà nel momento in cui il figlio, danny, rimarrà vittima di un incidente. lei, da donna in carriera, si trasformerà in casalinnga, tentando nell’impresa di ridefinire se stessa e la propria vita.
il maestro del jazz italiano, ai microfoni di fanpage.it, ha raccontato a fanpage.it la sua storia d’amore, le sue passioni di uomo e di letteratura, le sue passioni di uomo e di letteratura, e ha come sempre avuto parole di stima per nuovi protagonisti della scena italiana.
isaac herzog è l’ottavo presidente di israele. secondo quanto riportano i media israeliani, l’ex leader del labor ha ottenuto 87 dei 120 voti della knesset, il parlamento monocamerale di israele.
l’appello lanciato da oltre 11mila scienziati di 153 paesi, che hanno firmato uno dei più approfonditi studi sui cambiamenti climatici mai realizzati, è stato lanciato da oltre 11mila scienziati di 153 paesi. il risultato è che le emissioni di gas serra – e in particolar modo di anidride carbonica – sono in costante aumento, nonostante i buoni propositi professati da molti politici negli ultimi anni.
federica pellegrini è ancora molto triste per la rottura con filippo magnini. a confessarlo è la mamma di fede, che ha dichiarato che il presunto tradimento con matteo giunta sarebbe solo una clamorosa bufala.
il presidente egiziano mohamed morsi è stato costretto ad abbandonare il palazzo presidenziale al cairo per poi tornare al suo posto. intanto l’opposizione è in agitazione e i manifestanti sono in piazza per chiedere il ritiro del decreto che ha attribuito maggiori poteri al presidente egiziano.
le elezioni europee si tengono in tutti gli stati membri dell’ue per eleggere il parlamento europeo. il voto delle europee è un voto importante perché il parlamento europeo è l’unico organo dell’unione direttamente eletto dai cittadini attraverso un voto. l’elettore dovrà tracciare sulla scheda un segno x sul contrassegno della lista prescelta.
il 22 giugno al circo massimo di roma sono stati venduti 5mila biglietti in meno di due ore. il 22 giugno al circo massimo di roma sono stati venduti quasi 5mila biglietti.
letizia paternoster è stata una delle atlete più belle del ciclismo italiano. dopo il lockdown e il lockdown, il ciclismo italiano femminile è tornato ad essere l’atleta più promettente e promettente del ciclismo italiano. dopo il lockdown, il lockdown e la difficoltà di riprendere l’attività, il lockdown e la difficoltà di riprendere l’attività, il ciclismo è sempre più ad essere l’anno orribile.
nonostante la crisi la “cura monti” funziona meglio del previsto in più l’indebitamento netto delle amministrazioni pubbliche è pari al -3,9%, con un saldo primario (indebitamento netto meno la spesa per interessi) pari a 15.658 milioni di euro correnti.
leonardo di caprio non ha vinto l’oscar 2014, ma è stato il suo attore ad essere il più divertente ed efficace.
kim kardashian ha cambiato look: il suo nuovo taglio di capelli è un lob, un taglio liscio e versatile. ecco il nuovo look della sorellina kendall.
la ministra trenta ha rilasciato un’intervista su una rivista americana specializzata, “defense news”, subito dopo l’incontro con il consigliere per la sicurezza nazionale di trump john bolton, lo scorso 26 giugno. la ministra della difesa ha confermato l’impegno dell’italia nel programma sugli f-35, “che ridurrebbe le compensazioni e comporterebbe sanzioni”.
otb ha deciso di abbandonare la plastica all’inteno delle sue aziende. a partire da questo momento negli uffici sparsi in diverse parti del mondo verranno bandite le bottiglie monouso, i dipendenti potranno usare solo bottiglie in acciaio e distributori di acqua potabile.
la procura di milano ha aperto un’inchiesta con le ipotesi di finanziamento illecito ai partiti e riciclaggio per far luce sulla vicenda al centro dell’inchiesta giornalistica di fanpage relativa alla campagna elettorale di fdi a milano. l’inchiesta nasce dall’esposto presentato questa mattina da europa verde, a firma di angelo bonelli ed eleonora evi, i due co-portavoce del partito ambientalista.
il governo e le regioni hanno trovato l’accordo sul piano scuola: si tornerà in classe il 14 settembre, ma restano in sospeso le regole sulle mascherine. il governo e le regioni hanno trovato l’accordo sul piano scuola.
raul bova porta in vetta alle classifiche il film di paola cortellesi, raul bova.
elton john è arrivato a cannes, il 16 maggio, per la prima volta, al cinema. il cantante inglese, 29enne gallese, è stato accolto dai fotografi in una sala stracolma di vip, che ha accolto il cantante inglese, che ha cantato il suo primo capolavoro, your song.
il lecce batte il lecce, il lecce batte il lecce e batte il lecce. i giallorossi si portano in vantaggio con un gran gol di zapata, poi zapata e ilicic siglano il primo dei suoi tre gol di giornata. il lecce si impone per 4-3, al termine di una partita ricca di colpi di scena.
le regole sulla privacy interne a whatsapp stanno per cambiare e gli utenti dovranno decidere se accettarle o abbandonare l’app. il risultato è che un numero non precisato di utenti della piattaforma è stato sufficiente ad aver lasciato il segno in alcuni store digitali e aver preoccupato facebook in prima persona.
il countdown dei famosi schermi che ci trovano a piccadilly circus ha obbligato ad spegnere i famosi schermi che ci trovano a piccadilly circus fino all’autunno. il countdown dei mega cartelloni luminosi ha portato il simbolo della città ad illuminare la città.
davide baroncini e la sua compagna sono stati immortalati mentre si trovavano a tavola a tavola.
un cacciatore è morto annegato nel ferrarese oggi giovedì 30 settembre quando un amico è scivolato nel tentativo di salvare il suo cane da caccia caduto in un canale ed è morto annegato. il dramma si è consumato nelle campagne in località massa fiscaglia, piccolo centro del comune sparso di fiscaglia in provincia di ferrara.
l’architetto e interior designer iraniano milad eshtiyaghi ha realizzato una casa sulla scogliera di famiglia a quadra island, british columbia, in canada. l’avveniristica abitazione è una particolare struttura a tre dimensioni che sembra sfidare le leggi della fisica e gode di una vista mozzafiato sull’oceano.
la vicepresidente della camera mara carfagna ha lanciato la campagna #nonènormalechesianormale, il cui obiettivo è creare una vera e propria “ondata social” che raggiunga milioni di uomini e donne in occasione della giornata internazionale contro la violenza sulle donne, che verrà celebrata il prossimo 25 novembre.
il concept alla base della filosofia dell’azienda che al salone del mobile ha presentato in anteprima i suoi interior mood è “welcome home”: quattro differenti temi d’arredamento (devotion, curiosity, wisdom e foolishness home) danno vita a quattro soluzioni abitative diverse che mostrano le possibilità reali degli arredi lago di abitare uno spazio.
i carabinieri stanno svolgendo delle analisi sul coltello trovato in casa di raffaele sollecito e ritenuto l’arma del delitto di meredith kercher.
jerry bruckheimer è stato intercettato dal sito collider, a las vegas, per presentare in anteprima alcune scene del nuovo film di gore verbinski. il produttore ha rivelato che, ted elliot, terry rossio e jeff nathanson si stanno occupando della sceneggiatura del film.
ed sheeran ha cantato “castle on the hill”, il nuovo singolo che il cantante inglese ha scritto per sé e per gli altri.
la corte d’assise di appello di napoli ha cancellato l’ergastolo per salvatore de micco e gennaro volpicelli, che in primo grado erano stati condannati all’ergastolo. il “bodo” è stato scarcerato a marzo, poche ore prima che i killer di camorra uccidessero davanti alla compagna incinta carmine d’onofrio, probabilmente ucciso solo perché figlio illegittimo di un boss dei de luca bossa.
scarlett johansson è una delle attrici più ricercate del panorama cinematografico mondiale. è una delle attrici più ricercate del panorama cinematografico mondiale, e ha girato 38 film, gli stilisti calvin klein, louis vuitton e dolce & gabbana, e ha lavorato con i maggiori registi, diventando la musa dell’eclettico woody allen.
le foto pubblicate su “chi” mostrano ilaria d’amico in bikini al mare, con il pancione prominente che prova come la giornalista e conduttrice di sky calcio show sia incinta del compagno gianluigi buffon.
il razzo lanciatore italiano prisma è decollato in perfetto orario alle 02:50 ora italiana di venerdì 22 marzo dalla base spaziale europea di kurou, nella guyana francese (sud america). il razzo lanciatore è stato rilasciato nei tempi e nei modi previsti, e circa due ore dopo il lift-off prisma ha inviato i primi segnali di “vita” al centro di comando.
samuele nardi e claudia borroni sono stati scelti da uomini e donne per il trono di uomini e donne.
la pasta fa ingrassare? è un ottimo alimento per la nostra salute e per il buon umore, ma è anche un ottimo alleato per il nostro umore. ecco tutti i consigli per prepararla al meglio.
fedez e chiara ferragni hanno preso parte alla sfilata di versace, che ha chiuso la quarta giornata della milano fashion week. l’influencer ha portato in passerella il suo ultimo paio di scarpe griffate, per un valore complessivo di quasi 13 mila euro. il rapper ha infatti portato in passerella il suo ultimo paio di scarpe griffate, per un valore complessivo di quasi 13 mila euro.
l’università di napoli federico ii ha organizzato un corso gratuito per diventare ricchi e studiare comodamente da casa. l’università di napoli federico ii ha organizzato un corso gratuito per diventare ricchi e studiare da casa.
dal 13 gennaio 2016 il gruppo telecom italia cambia: dal 13 gennaio 2016 il gruppo telecom italia cambia: dal 13 gennaio 2016 il gruppo telecom italia cambia: dal 13 gennaio 2016 il gruppo telecom italia cambia: dal 13 gennaio 2016 il gruppo telecom italia cambia: dal 13 gennaio 2016 il gruppo telecom italia cambia: dal 13 gennaio 2016 2016 il gruppo
i due attori si scambiavano per la prima volta un bacio in pubblico, e circolano da diverse ore immagini che li mostrano al centro del gossip internazionale.
è ormai tempo di prime day su amazon: dalla mezzanotte di ieri 21 giugno fino alle ore 23.59 di oggi 22 giugno si potranno acquistare prodotti in offerta con sconti davvero imperdibili. ecco i migliori prodotti tech in offerta da non perdere.
il gup del tribunale di taranto, pompeo carriere, ha rifiutato l’istanza di scarcerazione presentata dai legali di cosima serrano e sabrina misseri. il giudice ha respinto l’istanza di scarcerazione presentata dai legali di cosima serrano e sabrina misseri.
un 40enne romano è stato arrestato dai carabinieri a tor bella monaca, nel corso dei servizi antidroga predisposti dal comando provinciale. l’uomo è stato sorpreso mentre vendeva cocaina e 200 euro in contanti. il 40enne è stato arrestato in attesa del processo per direttissima.
il regista james mangold ha vinto il premio come miglior sceneggiatura non originale agli oscar 2018, un vero e proprio evento storico che cambierà radicalmente le regole di questi blockbuster amati in tutto il mondo.
tra le conferenze della wwdc 2017, l’evento annuale che apple organizza per gli sviluppatori, quest’anno ha attirato l’attenzione di molti la presenza dell’ex first lady michelle obama che è intervenuta alla kermesse organizzata dall’azienda capitanata da tim cook per parlare agli sviluppatori.
l’isola di sant’antioco è una delle mete preferite per i turisti più avventurosi, che amano districarsi tra percorsi poco battuti e punti panoramici che conducono sulle meravigliose spiagge tropicali. il luogo ideale per una vacanza nel sud della sardegna è l’isola di sant’antioco, dove la natura incontaminata e le spiagge la fanno rassomigliare alle meravigliose spiagge tropicali.
due detenuti sarebbero morti nel corso delle rivolte scoppiate oggi nel carcere di modena a seguito dell’introduzione delle nuove misure del governo per contrastare la diffusione del coronavirus. lo comunica il sindacato ulipa.
il 20 dicembre 1968, si teneva a roma la prima della pietra miliare diretta da sergio leone, “c’era una volta il west”. il regista racconta la storia di jill (claudia cardinale), un’ex prostituta di new orleans, torna a flagstone dopo che il marito, l’irlandese brett mcbain (frank wolff) è stato assassinato
il coachella è stato un coachella all’insegna di reunion, prove tecniche di nuove formazioni, ritorni e incontri inaspettati.
elisabetta gregoraci esce dall’ospedale in compagnia del marito flavio briatore e del loro primo erede, il piccolo nathan falcon.
luke evans, 35 anni, è il protagonista di “dracula untold”, il nuovo film del sexy e talentuoso attore gallese. il 35enne gallese indossa l’armatura dii vlad iii di valacchia, detto vlad “l’impalatore”, che pur di salvare la sua famiglia e la sua patria da uno sterminato esercito, stringe un patto con le forze
giulia de lellis in “rivolta” contro i membri più agé del grande fratello vip. in un colloquio con cecilia e jeremias rodriguez, ignazio moser e ivana mrazova, la de lellis ha dichiarato di non sopportare corinne cléry, lodando la sua intelligenza.
il senato ha autorizzato il processo per diffamazione al senato per diffamazione.
jennifer lopez ha festeggiato il compleanno del suo papà nella casa di miami. ad accoglierlo, in tenuta casual, la splendida jennifer e i figli max ed emme.
il camino è un elemento di arredo che unisce l’ambiente al rispetto ambientale.
silvio berlusconi si sta riprendendo dopo l’intervento al san raffaele di milano per un’occlusione intestinale. il presidente di forza italia, parlando con familiari e collaboratori, ha detto che il cav sarà dimesso.
a quasi un mese da quel 29 agosto gli inquilini di via antonini 32/34 hanno perso tutto. le soluzioni abitative proposte dall’amministrazione comunale “spesso hanno dei vincoli sul tetto massimo di reddito che le rendono di fatto impraticabili per noi” ripete a fanpage.it mirko berti, portavoce dei condomini della torre dei moro.
il matrimonio tra elena santarelli e bernardo corradi è stato celebrato il 2 giugno scorso. i due sposi si sono sposati nell’incantevole cornice di borgo san felice, nella bellissima toscana.
nuova settimana e nuova classifica, con una nuova coppia che si prende la testa degli album più venduti, riportando molti appassionati di musica a un mondo discografico lontano da quello attuale e a due gruppi che hanno fatto la storia della musica di questi ultimi 20 anni.
il nido d’amore di katy perry è da oscar e katy perry ha deciso di regalare al pubblico un nido d’amore da oscar.
il 31 gennaio del 1969 lucio battisti uscì come singolo “un’avventura”, brano che avrebbe permesso anche la sua unica apparizione in gara al festival di sanremo di quell’anno. la canzone è una delle sue più famose e dopo qualche settimana, il 5 marzo dello stesso anno, appunto, finì nel suo eponimo album d’esordio, quello che rese battisti uno dei più grandi interpreti della musica italiana, grazie anche alla sinergia prima con mogol.
il coreografo è tornato a far parlare di sé, affermando di essere stato ripetutamente molestato da michael jackson, quando era ancora un ragazzino. tmz ha ottenuto i documenti legali.
jennifer page e nick carter si sono uniti per un brano che uscirà il prossimo 20 novembre.
l’attrice inglese si racconta in un’intervista al corriere della sera in cui racconta la sua carriera, passando per la vittoria dell’oscar per the queen, fino ad immaginare i progetti futuri anche con volti del cinema italiano come checco zalone.
ieri sera è andata in onda una nuova puntata de “le iene show” e ilary blasi ha sfoggiato un look casual ma allo stesso tempo glamour. la moglie di totti ha puntato tutto su un look casual ma allo stesso tempo glamour firmato odi ed amo.
i maneskin sono un gruppo rock che si è sciolto in un vortice di ribellione giovanile. il gruppo è un movimento trasversale che non chiama in causa solo gli adolescenti, ma anche i giovani.
l’analisi condotta dall’istituto italiano di vulcanologia e geofisica e dall’università di perugia potrebbe dare una spiegazione ai terremoti che si sono susseguiti nell’italia centrale negli ultimi dieci anni. l’analisi, pubblicata sulla rivista scientifica science advances, potrebbe dare una spiegazione ai terremoti che si sono susseguiti nell’italia centrale negli ultimi dieci anni.
lo studio di architettura moon hoon ha realizzato una casa familiare ispirata alla morte nera di guerre stellari.
il pavimento photoluminescent di decking quartz è il nuovo pavimento photoluminescent di decking quartz che si illumina di notte come fosse un cielo stellato.
l’industria dell’abbigliamento ci fa credere che ogni vestito stia bene a tutte. a prescindere dal nostro fisico, ogni vestito deve essere valorizzato con i capi giusti. ecco quali sono i capi che le mettono in risalto.
il governo ha approvato all’unanimità il decreto sicurezza, che prevede diverse modifiche alla normativa antimafia. il testo prevede modifiche alla normativa antimafia, con modifiche anche alla normativa antimafia. vediamo quali sono le modifiche alla normativa antimafia e quali sono le modifiche alla normativa antimafia.
tomaso trussardi, il bodyguard di michelle hunziker, sarebbe stato il protagonista di una corte spietata al suo ex tomaso trussardi. il suo fascino sarebbe stato catturato da una corte spietata e le avrebbe regalato già numerosi momenti vissuti tra roma e milano.
l’ex pibe de oro è morto il 25 novembre a causa di un’insufficienza cardiaca acuta. il ‘paniere finanziario’ è stato ‘disertato’ in base alla linea dei discendenti. il ‘paniere finanziario’ è il ‘paniere finanziario’, al netto delle sue mogli, delle compagne e dei figli nati dalle diverse relazioni.
facebook propone a un campione di utenti residenti negli stati uniti di scollegarsi temporaneamente dal suo sito e da instagram nel periodo di tempo immediatamente precedente alle elezioni statunitensi di inizio novembre.
il ciclo mestruale è un evento fisiologico che ogni donna si ritrova ad affrontare una volta al mese in età fertile e comporta una serie di piccoli disagi, dai crampi al mal di testa, fino alla paura delle perdite. le donne, infatti, si trovano quasi sempre alle prese con le mestruazioni, considerate qualcosa di “sporco” e “nauseante”.
il chitarrista dei guns’n’roses saul hudson è più risoluto a dire “no” al rapporto che li lega al gruppo, ed in particolare al frontman dei velvet revolver.
il tecnico dell’atalanta ne approfitta per togliersi qualche sassolino sulla sconfitta rimediata sabato in casa del villarreal in casa del villarreal. “abbiamo rischiato di perdere, perché musso ha fatto due interventi straordinari, ma la partita è stata giocata da tutti per vincere e l’abbiamo affrontata con le nostre armi”.
esther rantzen, una delle più grandi amiche del cantante, ha deciso di organizzare un concerto speciale in memoria di george michael. il motivo? la famiglia non sarebbe a bordo.
il cantautore e cantautore è morto a 25 anni dalla morte di domenico modugno, autore di brani memorabili come “nel blu dipinto di blu (volare)”, “piange il telefono” e “piove”, canzone quest’anno compie 60 anni.
scoperta in bolivia, in bolivia, 1.000 anni fa i nativi americani si inducevano allucinazioni e stati di coscienza alterati durante attività religiose e spirituali. l’analisi di un sacchetto in pelle ha scoperto che è di 1.000 anni fa, cioè del periodo in cui i nativi americani si inducevano allucinazioni e stati di coscienza alterati durante attività religiose e spirituali.
jeremias rodriguez, giulia de lellis, cristiano malgioglio, raffaello tonon e luca onestini sono i cinque nominati in gara al televoto. il 41% dei lettori ha chiesto ai lettori quale dei cinque vorrebbero vedere fuori dal reality.
chicca rocco e giovanni masiero si sono uniti in matrimonio il 30 aprile, in una cerimonia celebrata con discrezione, lontana dai paparazzi. i due innamorati si sono uniti in matrimonio il 30 aprile, in una cerimonia celebrata con discrezione, lontana dai paparazzi.
michelle hunziker è a milano marittima con la mamma ineke e con le figlie sole e celeste e, complice una giornata passata in spiaggia, ha lasciato spazio alla famiglia. la presentatrice è a milano marittima con la mamma ineke e con le figlie sole e celeste e, complice una giornata passata in spiaggia, le quattro hanno sfoggiato degli adorabili look coordinati.
cassazione 11.10.2019 n 13651 il costruttore del suolo (contitolare del suolo) è tenuto ad accertare l’esistenza di un bene su un suolo comune, ai sensi dell’art. 934 c.c., ed è onere del costruttore ad accertare l’esistenza di un bene su un suolo comune, ai sensi dell’art. 1350 c., al fine di accertare l
il chitarrista degli elio e le storie tese annuncia il loro nuovo album di inediti, a cinque anni di distanza da studentessi. lo conferma cesareo, meglio noto come cesareo, con le sue dichiarazioni rilasciate a margine del concerto all’accademia di conegliano.
la cassazione del 14.10.2017 n. 10548 ha stabilito che l’art. 1054 cc, in presenza di un fondo intercluso, non può essere esclusa (o esclusa) in caso di divisione o divisione (esproprio), in presenza di alcuni presupposti di fatto come l’alienazione, divisione o espropriazione per pubblica utilità; ovviamente trattandosi di presupposti di fatto la prova o la contestazione degli stessi.
alessia marcuzzi ha sfilato sul palco de le iene show, lanciando il trend dell’inverno 2020. ha puntato ancora una volta sul total black ma non ha rinunciato a un dettaglio sexy, lanciando il trend dell’inverno 2020.
leonardo di caprio si confessa in un’intervista al “rolling stone” e lascia trapelare le sue insicurezze e le sue ansie.
“work bitch!”, l’ultimo video di britney spears, sarebbe stato rimosso a tempi di record. lo ha detto la hoax film, casa specializzata in effetti visivi che si è occupata di “work bitch!”, l’ultimo video di britney spears.
cristian lo presti e virginia tomarchio sono stati raggiunti da virginia tomarchio e, nonostante lei li abbia lasciati, stanno cercando di fare il possibile per ottenere il perdono.
la corte europea ha infatti da poco sancito che l’azienda di mountain view non sarà obbligata a cancellare i dati personali riportati nei siti presenti nel suo motore di ricerca.
il natale si avvicina e, con l’arrivo delle festività, potremo rilassarci e dormire un po’ di più del solito. l’università dell’ohio ha pubblicato uno studio sulla sensibilità del metabolismo alla luce e al buio.
il direttore di tele lombardia fabio ravezzani ha smentito la notizia di una lite furibonda avvenuta tra le mura dello juventus center, dove si tengono gli allenamenti, tra gigi buffon e amauri. il direttore di tele lombardia fabio ravezzani ha smentito la notizia.
leo messi non giocherà il match con il paris saint germain. l’argentino ha disputato appena tre partite, una in champions, non ha ancora fatto gol con il paris e nell’ultima gara di ligue 1 ha discusso con il tecnico pochettino. l’argentino non giocherà il match con il metz, ma l’argentino non giocherà il match con il metz.
l’ex cantante dei backstreet boys è stato arrestato per sbaglio. l’ex cantante dei backstreet boys è stato coinvolto in una rissa scatenatasi all’interno dell’hog’s breath saloon di key west. il cantante ha spiegato chi era, urlando ‘sono nick carter dei bsb, sono un dannato cantante”.
gwyneth paltrow è stata costretta ad adottare dei metodi naturali per contrastare l’abuso di marijuana. l’attrice ha infatti vietato l’uso di prodotti a base di marijuana, sostenendo che i suoi metodi naturali non sarebbero propriamente efficaci.
sono 186 i positivi al coronavirus in campania: lo ha comunicato l’unità di crisi della regione campania nel consueto bollettino giornaliero. il numero di morti è di 186, di cui otto nelle ultime 48 ore ed un altro deceduto in precedenza ma registrato solo oggi. i ricoverati in terapia intensiva sono 186.
riki è la dark polo gang a scalzare riki dalla testa degli album più venduti, dopo 5 settimane in cui il vincitore della categoria “cantanti” dell’ultima edizione di “amici” era schizzato al numero 1 con il suo “perdo le parole” che, però, deve cedere il passo a “twins”, terzo album del gruppo romano, vero e proprio fenomeno di quest’ultimo anno.
l’aereo più grande del mondo sta per attraversare i nostri cieli. si tratta del nuovo stratolaunch, caratterizzato dall’apertura alare più ampia mai costruita, che utilizza sei motori boeing 747.
alena seredova wag della nazionale non si è presa nessuna responsabilità dell’eliminazione dai mondiali e non si è presa nessuna responsabilità per l’eliminazione dell’italia dai mondiali.
il progetto di facebook che si occupa di portare la connessione ad internet nelle zone più remote del mondo sta rallentando. è l’incredibile previsione di internet.org, il progetto di facebook che si occupa di portare la connessione ad internet nelle zone più remote del mondo.
macca ha invaso l’arena di verona per l’esibizione di sir paul mccartney che ha cantato i suoi più grandi successi e i suoi wings.
le autorità locali hanno disposto il lockdown per quasi mezzo milione di persone in un’area vicino alla capitale cinese. l’obiettivo è scongiurare una seconda ondata.
il corriere della sera riporta alcuni estratti della nota consegnata lo scorso 17 giungo dal cardinale paul richard gallagher all’ambasciata italiana presso la santa sede, affermando che il presidente del consiglio, mario draghi, non poteva non sapere.
rihanna torna a parlare del suo ex, chris brown, e dichiara di voler riallacciare un rapporto con il suo ex.
annamaria ha lasciato ‘uomini e donne’. la redazione ha ottenuto delle foto che la ritraggono con raffaele. la redazione ha annunciato il suo ritiro.
eros ramazzotti si sfoga contro il gossip che lo vede sempre più al centro del gossip. il cantante, però, si è sfogato contro una situazione che, a suo dire, danneggia soprattutto i suoi figli aurora (nata da michelle hunziker), raffaela maria e gabrio tullio (avuti dalla pellegrinelli).
il tesoriere della lega francesco belsito è stato arrestato per truffa ai danni dello stato in relazione agli investimenti effettuati dal carroccio in tanzania. il tesoriere della lega è accusato di truffa ai danni dello stato in relazione agli investimenti effettuati dai due uomini d’affari.
la seconda puntata della ficton i cesaroni andrà in onda giovedì 16 settembre.
la cassazione del 14.10.2016 n. 16001 ha stabilito che le contestazioni (ad esclusione dei creditori concorrenti), l’esistenza o l’ammontare di uno o più crediti o circa la sussistenza o l’ammontare di uno o più crediti o circa la sussistenza o l’ammontare di uno o più crediti o circa la sussistenza o l’ammontare di uno o più crediti o circa la sussistenza o l’ammontare di
anna oxa è stata ospite di domenica in – l’arena il 23 gennaio, ballando con lui un lento sulle note di dopo la neve. il conduttore del programma di raiuno ha alietato il “mistero” di un’espressione contenuta nella canzone, e ha risposto “vedrete a sanremo”.
adele ha cambiato look in modo drastico. a pochi giorni dalla sua partecipazione al saturday night live, sarà la prima volta che tornerà in scena dopo la dieta. a pochi giorni dalla sua partecipazione al saturday night live, sarà la prima volta che tornerà in scena dopo la dieta.
il villaggio arcobaleno di taiwan è stato ribattezzato “villaggio arcobaleno” ed è stato ribattezzato “villaggio arcobaleno”. il piccolo villaggio è stato ribattezzato “villaggio arcobaleno” ed è stato ribattezzato “villaggio arcobaleno”.
il cai geam di cornaredo, in provincia di milano, ha ospitato un’eccellenza della zona: il laboratorio-osservatorio internazionale piramide ev-k2-cnr, a 5051 metri, in alta quota. il laboratorio è stato il punto di snodo per lo studio dei cambiamenti climatici e ambientali.
miley cyrus ha cambiato idea in poco tempo, la giovane attrice americana ha deciso di riproporla su twitter. la giovane attrice ha svelato il suo nuovo tatuaggio ed ha deciso di riproporlo.
si chiamerà mario achille il secondogenito della coppia formata da rosa perrotta e pietro tartaglione il cui amore è scoccato durante l’edizione 2017 di uomini e donne, come ben sanno i tanti fan che li seguono da allora. il secondo figlio sarà un maschietto e come il fratellino avrà due nomi, con il primo che ancora una volta sarà quello più “tradizionale”, come ha spiegato l’uomo in un’intervista a nuovo, svelando 
martina carraro è una delle atlete più talentuose della nazionale italiana di nuoto femminile. la sua passione per il nuoto, sport iniziato da bambina grazie ai consigli della mamma, le ha fatto incontrare anche l’amore: si tratta del nuotatore fabio scozzoli, capitano della nazionale italiana di nuoto dal 2019.
lady gaga ha tenuto due concerti esclusivi in onore del marito john lennon ed è stata immortalata da sean lennon mentre suonava il pianoforte.
il paparazzo francese pascal rostain ha annunciato che il washington post uscirà con un enorme scandalo che riguarda barack obama. le sue parole sono state citate dal blog di jean marc morandini e da tantissime testate autorevoli.
leucos ha ideato light your heart, la nuova lampada king size della storica lampada da tavolo king size realizzata da jacob jacobson nel 1937. il progetto è stato realizzato in soli tre anni su progetto dell’architetto paolo portoghesi e sarà oggetto di un’asta benefica che si terrà il prossimo autunno all’istituto di ricerca pediatrica di padova (irp).
il settimanale chi ha documentato una notte di passione trascorsa tra luca onestini e ivana mrazova. i due hanno trascorso una notte bollente in un resort vicino a bardolino, in provincia di verona, condividendo lo stesso letto, la stessa stanza, la stessa passione.
le mani sono da sempre una delle parti del corpo più esposte al freddo e al vento: le temperature invernali e il vento possono portare a desquamazione e arrossamento. ecco come scegliere la crema mani più adatta alle tue esigenze.
la cassazione del 14.1.2016 n. 16516 ha stabilito che la mancanza di procura (contemplatio domini) comporta che colui che ha agito è un falso procurator e il contratto o l’atto posto in essere dal rappresentato è inefficace (non produce nessun effetto e non è vincolante).
il concerto degli u2 a new york verrà ricordato soprattutto per l’incursione di bruce springsteen sul palco.
belen rodriguez e antonino spinalbenese sono più uniti che mai e lo dimostrano stando uno accanto all’altra anche durante i momenti più delicati in attesa della loro bambina.
il piccolo william è già un grande fan del jive, un ballo tipicamente nord-americano nato alla fine degli anni 20.
in un video pubblicato nella giornata di ieri 16 giugno dal tg3 si vede la cabina numero 3 della funivia del mottarone, quasi arrivata a destinazione, impennare e scorrere all’indietro ad alta velocità dopo la rottura della fune traente. il carrello scivola per centinaia di metri prima di cadere nel vuoto.
il mese sacro del ramadan inizia oggi, 1 agosto, a ramallah e nella striscia di gaza. i musulmani sono impegnati in una veglia di preghiera notturna nelle moschee.
sting ha eseguito i suoi più grandi successi in chiave sinfonica in un concerto all’auditorium del parco della musica di roma.
ariana grande ha sempre portato i capelli lunghi e legati in una coda di cavallo ma nelle ultime ore sembra che ci abbia “dato un taglio”. l’unica cosa certa è che ci ha “dato un taglio”, passando a un inedito caschetto.
i capelli pettinati all’indietro sono tornati protagonisti della primavera/estate 2021: tornano gli hair look spettinati e i capelli pettinati all’indietro, sia sciolti che raccolti in eleganti chignon. ecco tutte le tendenze capelli per la prossima primavera/estate 2021.
un gruppo di ricercatori britannici ha stimato che oltre un miliardo di tonnellate di gas tossici potrebbe essere evitato nel 2020 con l’aumento dei prezzi del cibo di origine animale, una quantità pari a tutta l’industria del trasporto aereo mondiale. il sistema potrebbe portare benefici anche alla salute della popolazione, con la riduzione dell’obesità e del sovrappeso.
l’8 marzo è la festa della donna e, nonostante l’emergenza coronavirus, si riuscirà a trovare un modo per rendere omaggio alle donne che combattono contro il sessismo e che, nonostante l’emergenza coronavirus, vogliono affermare la loro indipendenza. le donne, infatti, non hanno nulla da invidiare alla controparte maschile, anzi, le tanto desiderate esibizioni degli spogliarellisti nei locali non fanno altro che alimentare degli stereotipi antiquati e ai limiti del ridicolo.
gigi hadid è incinta, aspetta il suo primo figlio dal fidanzato zayn malik e, nonostante abbia preferito tenere la notizia nascosta, ora non può fare a meno di parlare dell’immensa gioia che prova in questo momento emozionante.
i migliori smartphone android sono tutti quei modelli dotati di sistema operativo open source android: facile da utilizzare e che garantisce una praticità maggiore rispetto a altri sistemi operativi per quanto riguarda il trasferimento dati. per tale motivo abbiamo pensato di realizzare una classifica aggiornata a ottobre 2021 di tutti gli smartphone android più apprezzati.
il franchise di avatar 2 è stato rimandato al 2022. l’ennesimo rinvio per una produzione dalla gestazione complessa, segnata dai ritardi e dai continui problemi. il film era già ripreso, ma il film era già ripreso. il film era già ripreso, ma il film era già ripreso.
ieri sera a rendere hot il red carpet dei gq men of the year awards ci ha pensato kim kardashian che ha sfilato con un look bondage. la star ha infatti sfilato con un body in latex che metteva in evidenza il seno prorompente.
johnny depp e marilyn manson si esibiranno sul palco dei golden gods awards 2012, i premi per le star di hard rock e metal.
isabeli fontana è la dea della fortuna di philipp plein, arrivata a milano per aprire la serata e giocare la sua partita.
i battimaterasso sono aspirapolvere per materassi in grado di aspirare non solo lo sporco dagli imbottiti ma anche batteri, germi, acari della polvere e pelle morta. è senz’altro un’alternativa più costosa rispetto ai classici battitappeti o battipanni, ma utile dal punto di vista di risparmio di tempo e di efficienza di pulizia. scopriamo insieme quali sono i migliori battimaterassi disponibili su amazon, in modo da facilitare l’acquisto.
il neo conduttore di chi ha commentato la rottura tra elisabetta canalis e george clooney. il neo conduttore tv, infatti, ha dichiarato di essere esterrefatto dalla tesi del presunto contratto biennale che avrebbe legato la showgirl al divo americano.
a san lorenzo, in piazza dei sanniti, si trova uno dei ristoranti storici di roma. a contendersi il “premio” sono al biondo tevere e pommidoro, il ristorante dove pier paolo pasolini ha consumato la sua ultima cena. a contendersi questo “onore” sono al biondo tevere e pommidoro, il ristorante dove pasolini ha consumato la sua ultima cena.
il video in cui cristina buccino si diceva sicura che alex belli non l’avrebbe tradita sembra rimescolare le carte in tavola. il divo di centovetrine, però, sembra essersi avvicinato ma, per il momento, tra i due non è accaduto nulla di scandaloso.
a 18 anni dall’omicidio di jam master jay, arrivano due accuse per la morte di jam master jay. il dj, il 36enne dei run-dmc, sarebbe stato coinvolto in un traffico di droga dal 1996 fino al 2002, data in cui è stato ucciso a soli 37 anni, nel suo studio di registrazione a queens, new york.
il sindaco di napoli, de magistris, ha lanciato un allarme preoccupante, durante una conferenza stampa insieme all’assessore all’ambiente, tommaso sodano, “la situazione ambientale e sanitaria è grave”. il presidente della repubblica, giorgio napolitano, ha auspicato che “l’intervento del governo è assolutamente indispensabile”.
il regista richard curtis ha scritto e diretto questa godibilissima commedia romantica incentrata sul viaggio nel tempo. il protagonista tim lake, la notte dopo un’altra insoddisfacente festa di capodanno, scopre di poter viaggiare nel tempo e nello spazio per riparare alle troppe figuracce fatte soprattutto con le ragazze, e conquistarne soprattutto una che ha il bellissimo volto di rachel mcadams.
il cantautore romano si esibirà al central park summer stage, nel grande parco newyorkese.
a 32 anni dal film cult “i goonies”, il film cult uscì 32 anni fa e a scatenare la nostalgia è stato uno scatto apparso su instagram che testimonia la mini-reunion di alcuni membri del cast: si sono ritrovati a cena corey feldman, jeff cohen, kerri green e martha plimpton.
il new york times mette in fila alcuni dei motivi che rendono credibile la candidatura di bob dylan per il nobel per la letteratura.
apple è arrivata ad essere la prima società al mondo per capitalizzazione, superando persino un gigante petrolifero del calibro di exxon, raggiungendo un valore incredibile di 623 miliardi di dollari.
è erasmus effect-architetti italiani all’estero, una mostra al maxxi di roma che racconta le “traiettorie” dei nostri progettisti, che spesso partono da studenti o da neolaureati a caccia di impieghi, ma che con la congiuntura economica e con le difficoltà dell’architettura in italia si intreccia con la congiuntura economica e con le difficoltà dell’architettura in italia.
e’ morto a 72 anni l’attore frank pellegrino, uno dei volti noti di un certo tipo di cinematografia americana.
il gigantesco asteroide (66391) 1999 kw4, classificato come potenzialmente pericoloso dalla nasa, farà un passaggio relativamente vicino alla terra domenica 26 maggio all’1:05 (23:05 utc del 25 maggio). il “sasso spaziale”, classificato come potenzialmente pericoloso dalla nasa, farà un passaggio relativamente vicino alla terra domenica 26 maggio all’1:05 (23:0 utc del 25 maggio).
osama bin laden è morto sul sito dell’associated press si legge che due funzionari dell’amministrazione obama hanno confermato che i“l test del dna ha dimostrato che il test effettuato è risultato affidabile al 99,9 %”.
sarah nile è stata l’ultima concorrente del grande fratello 11 ad aver regalato a mauro marin un bacio.
federica panicucci è una delle protagoniste di mattino cinque. era amatissima dai più giovani e, anche oggi, è molto riservata. è ritratta mentre si gode il sole in topless e si guadagna un’abbronzatura dorata.
il regista italiano, che da poco ha compiuto 80 anni, sarà al “disco excelsior”, un locale di lap dance a firenze, nel quale girerà alcune scene di “istinto brass”, il docu-film sulla sua vita.
cristina roncalli ha 36 anni ed è la nipote di papa giovanni xxiii, fratello del nonno della giovane. la showgirl ha svelato di avere avuto una breve relazione con gianluca impastato. il comico ha contattato impastato sui social, “mi ha risposto, e da quel messaggio, eccomi qui”.
le star “finto ciccione” hanno postato un’immagine che le ha “finto ciccione”. a farle compagnia è il gossip sulla rottura tra alessia marcuzzi e francesco facchinetti.
il premio breakthrough per la fisica va a sergio ferrara, il fisico che ha ‘realizzato il sogno di einstein’ con la supergravità, la teoria cioè che unisce la supersimmetria con la fisica delle particelle. vediamo insieme cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità, cos’è la supergravità,
google ha annunciato di voler rispettare la direttiva europea sul copyright, che costringerà i colossi del web a pagare le testate giornalistiche per le anteprime che propongono sui propri aggregatori, come google news.
il settimanale chi ha pubblicato alcune foto che mostrano l’attore alle prese con un bollente “dopo-riprese” con clara ponsot. l’attore, infatti, è impegnato a scambiarsi teneri baci con la giovane attrice clara ponsot, conosciuta sul set del film cosimo e nicole.
il premier silvio berlusconi ha detto che è sempre meglio apprezzare le belle donne che essere gay, meglio se minorenni.
l’appuntamento con l’uscita del film di paola randi è stato trasmesso in streaming su mymovies. il film, che è stato presentato in streaming, è stato presentato in streaming su mymovies.
l’isola dei famosi 7 vedrà protagonista cicciolina, ex porno star e fondatrice del partito dell’amore, negli anni novanta.
il 21 dicembre 1963 usciva nelle nostre sale “ieri, oggi e domani”, capolavoro di vittorio de sica, che sfida le leggi del tempo ed è sempre attuale. il film è composto da 3 episodi, tutti con sophia loren e marcello mastroianni, ma ambientati in 3 città diverse.
il c.t. della nazionale e il c.t. della nazionale hanno parlato della semifinale degli europei 2021. il tecnico della nazionale ha detto che l’italia è stata la squadra che ha fatto soffrire maggiormente gli azzurri a euro 2020. il tecnico ha detto che giocherà con il falso nueve, ma il tecnico ha detto che l’italia vuole vincere e farà di tutto per interrompere la striscia di risultati utili consecutivi consecutivi consecutivi.
il sesto album in studio di fabri fibra, uscito 10 anni fa, può essere definito l’anello di congiunzione tra la dimensione degli anni 2000 del rap italiano e il nuovo mercato musicale mainstream. un lavoro in grado di definire nuovi caratteri dell’hip hop nostrano, in alcune parti adattandosi alla corrente pop e dance per ampliare gli ascoltatori di riferimento.
kate moss ha compiuto 40 anni e, a sessant’anni, ha deciso di festeggiare la sua età. l’attrice ha voluto regalare ad uno dei personaggi più chiacchierati degli ultimi anni, gli scatti per playboy, la rivista che compie a breve sessant’anni di vita.
il ministro della salute olivier veran ha annunciato che ci sono state “3.000 sospensioni” per il personale sanitario francese non vaccinato, in seguito all’introduzione dell’obbligo di vaccinazione anti-covid in vigore da ieri.
luca dirisio ha perso la sfida al televoto contro il nominato dei parenti di killian nielsen.
il marito kirils nemcevs e lana nemceva sono stati trovati senza vita nella loro casa a burton, in inghilterra. i due sposi sono stati trovati senza vita nel letto matrimoniale con accanto il figlioletto di due anni, fortunatamente vivo.
jessie j è una delle nuove star del momento che con la sua price tag sta facendo ballare tutto il mondo da diversi mesi.
alessia marcuzzi ha sposato paolo calabresi marconi, suo compagno da un anno. il suo abito bianco è apparso su facebook, lasciando agli utenti l’interpretazione di ciò che in effetti era più evidente.
nell’oroscopo di martedì 23 febbraio 2021, la luna si trova nel segno del cancro ed è il segno del cancro. il trigono astrale tra marte e plutone è il più astrico e comprensivo, il trigono tra marte e plutone che dà voce ai bisogni più estremi e il trigono tra marte e plutone che dà voce ai bisogni più estremi.
ultimo è il rapper romano che ha vinto tra le nuove proposte, confermando quanto di buono si era visto a sanremo e anche prima per chi era stato più curioso.
fiorello e susanna biondo si sono scambiati un bacio in diretta al teatro 5 di cinecittà. il grande fiorello ha ripercorso i primi mesi di vita della piccola angelica, esultando in silenzio per non svegliare la piccola angelica che si era appena addormentata.
belén rodriguez e andrea iannone sono tornati vicini. il giovane ha festeggiato a milano con un aperitivo a milano. il motociclista ha voluto accanto a sé alcune tra le persone più importanti della sua vita.
la frangia laterale è la frangia del 2018 che ricorda più un ciuffo che non un hair style geometrico e preciso. morbida e comoda, è perfetta per cambiare look senza stravolgere la tua acconciatura.
il trionfatore dei grammy awards 2015 è stato il giovanissimo sam smith, che ha portato sul palco la sua “take me to church”.
nell’oroscopo di oggi la luna si trova ancora nel segno del sagittario ed è in quadratura a nettumo. il sole trigono a plutone e a plutone a favore ti rendono litigioso e rancoroso. il sole trigono a urano e a plutone a favore ti rendono litigioso e rancoroso.
tmz ha ripreso a sferrare il primo colpo sul divorzio tra johnny depp e amber heard. l’attrice, infatti, avrebbe chiesto al giudice di punire la sua ex moglie con una sanzione da 100 mila dollari. l’attrice, però, ha replicato che l’attrice non avrebbe mai firmato l’accordo.
elettra lamborghini e afrojack sono tornati insieme al marito afrojack, l’erede di afrojack. l’ex moglie di afrojack ha trascorso le feste in un luogo da sogno in svizzera, lo stesso dove esattamente un anno fa aveva ricevuto la tanto ambita proposta di matrimonio.
un uomo di 68 anni è morto dopo essere precipitato in un dirupo con la sua auto, una fiat panda. l’auto è finita fuori strada lungo la provinciale 10, per cause ancora da accertare. il conducente è stato sbalzato fuori dall’abitacolo ed è finito in un dirupo.
le ciglia finte sono al centro dell’attenzione dei social: le ultime novità nel campo del make up sono a dir poco stupefacenti e hanno lasciato tutti a bocca aperta. le ultime novità nel campo del make up sono a dir poco stupefacenti e hanno lasciato tutti a bocca aperta.
il borgo di torno è un’attrazione unica al mondo. situato tra i comuni di blevio e faggeto lario, il borgo è un luogo magico dove perdersi tra le colline. il borgo è immerso tra le colline, ed è perfetto per chi cerca una fuga romantica in un luogo non troppo affollato, o per gli amanti delle vacanze a tutto relax.
l’avvocatessa allison dubois è una mamma dotata di una spiccata sensitività e di una spiccata sensitività. protagonista assoluta è sempre l’avvocatessa allison dubois (patricia arquette) con le sue esperienze soprannaturali che si manifestano in sogni premonitori e visioni che di puntata in puntata le consentono di capire le dinamiche di efferati crimini e scoprire l’identità dei colpevoli.
grazie alla tecnologia smart upgrading, i ricercatori dell’università di milano-bicocca hanno realizzato un primo impianto in grado di produrre gas, luce e riscaldamento a circa 5mila abitazioni del territorio, per un controvalore economico di 3 milioni e 500 mila euro.
mancano poco più di due mesi all’estate e con la stagione calda arriva anche la voglia di godere degli spazi all’aria aperta, di rilassarsi e sfruttare al meglio le ore di tempo libero a disposizione. ecco una selezione di prodotti che si possono acquistare anche comodamente con un click su ebay.
veronica ciardi si sfoga sulle pagine di ecco, l’ex cubista romana si sfoga sulle pagine di ecco.
le foto della terza puntata di battiti live, in onda lunedì 10 agosto su italia 1. elisabetta gregoraci ha indossato un sensuale blazer con paillettes colorate e maxi stivali alti fino al ginocchio. ecco tutti i dettagli del look di elisabetta grecoraci per la terza puntata di battiti live.
un team di ingegneri e astronomi della nasa ha preparato il progetto di un lander destinato all’esplorazione della superficie di europa, una delle lune ghiacciate di giove, che da anni è fortemente sospettata di ospitare forme di vita extraterrestre. la missione, stando agli autori del documento, dovrebbe diventare realtà entro una decina di anni, con l’arrivo della sonda sul satellite previsto nel 2031.
il 2006 il cronopio dentiacutus, il topo dai denti a sciabola, era stato ribattezzato cronopio dentiacutus. il ritrovamento, avvenuto a cipolletti nella patagonia settentrionale, è avvenuto in sud america, a 100 milioni di anni luce dai dinosauri.
carwyn lloyd jones ha 42 anni ed è un’artista gallese. ha deciso di riciclare i vecchi dischi e i vecchi cd per viaggiare con tutta la famiglia senza spendere un capitale.
fedez ha voluto attaccare il movimento 5 stelle e ha risposto alle critiche di alcuni giornalisti che hanno protestato contro l’apertura dell’esposizione universale che l’italia ospiterà dal primo maggio al 31 ottobre 2015. e ha spiegato che il rapper ha replicato alle critiche di giornalisti e giornalisti.
il 6 maggio 2019 è nato il figlio del principe harry e di meghan markle, archie harrison. il nipote di samantha e il suo fratellastro thomas jr, sarebbero ansiosi di vedere il nipotino che, con molto probabilità, non incontreranno mai.
il magazine a stelle e strisce presenta per l’anno dei maya, dodici modelle bellissime, tra cui anche la ronaldo-girl, irina shayk, fidanzata con il gioiellier portoghese del real madrid.
le forze dell’ordine, bersagliate ieri dal lancio di bottiglie, sassi e bombe carta, avrebbero individuato un’altra decina di persone tra coloro che hanno preso parte agli scontri.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della scuola di salute pubblica johns hopkins bloomberg di baltimora ha dimostrato che nelle famiglie in cui vive uno studente che frequenta la scuola in presenza c’è un rischio significativamente superiore di sperimentare sintomi associati alla covid-19 e di risultare positivi, sebbene tali rischi possano essere abbattuti attraverso screening e altre misure anti contagio applicate a scuola.
l’inter vuole tornare a vincere ma la trasferta di sassuolo non sarà una passeggiata per la squadra di simone inzaghi. l’amministratore delegato, beppe marotta, ha parlato della situazione finanziaria dell’inter in questi termini ai microfoni di dazn: “è una situazione generale dei club a livello europeo, dovuto alla contrazione finanziaria. stiamo pagando puntualmente gli stipendi, abbiamo rinunciato ad asset importanti ma il club viene prima”.
leonardo greco e diletta pagliano si sono lasciati e, nonostante il loro allontanamento, l’ex corteggiatrice lascia un’ultima dichiarazione d’amore.
ugly betty è la nuova eroina della quarta stagione della abc, che chiude per sempre la serie della abc con america ferrera.
e’ disponibile da oggi su itunes il nuovo singolo di willow smith, il tormentone che per tutto l’inverno ci ha tenuto compagnia invitandoci a “scuotarci” un po’ e fare a modo nostro seguendo l’esempio anche di lady gaga e di tutte quelle star che ultimamente si stanno molto battendo contro l’omologazione.
il consigliere del pdl armando chiaro, arrestato nei giorni scorsi nell’ambito di una vasta operazione antidroga contro il clan dei polverino, armando chiaro, viene eletto con ben 385 preferenze. il candidato del pdl, salvatore camerlingo, è accusato di essere il “colletto bianco” del sodalizio criminale.
pono è lo strumento presentato ufficialmente qualche giorno fa al festival sxsw di austin, che secondo le parole del fondatore rivoluzionerà il modo di ascoltare la musica passando da un lettore musicale.
il governo rajoy e la troika si sono riuniti in una manifestazione a madrid, al fine di manifestare contro i tagli imposti dal governo rajoy. i manifestanti hanno interrotto le manifestazioni, accerchiando sia la sede dei popolari che quella del partito socialista.
ieri è stata celebrata la festa dei lavoratori e, come ogni primo maggio, ad attirare le attenzioni è stata proprio lodo guenzi e ambra angiolini. ad attirare le attenzioni è stata proprio l’attrice che ha voluto lanciare una provocazione.
il nuovo codice degli appalti è stato abrogato dal 19.04.2016 ed è stato abrogato dal 19.04.2016 per disposizioni comuni, contratti pubblici a lavori nei settori ordinari, modalità tecniche di qualificazione dei contraenti generali, sistemi di qualificazione dei contraenti generali, sistemi di qualificazione dei contraenti generali, sistemi di qualificazione dei contraenti generali, sistemi di qualificazione dei contraenti generali, sistemi di qualificazione dei contraenti generali, sistemi di selezione delle offerte, garanzie e sistemi di garanzia
l’attore, che era stato denunciato da william little, un cameriere di un bar di nuntucket, ha visto cadere le accuse a lui rivolte su decisione dei procuratori del massachusetts. l’attore, che era stato denunciato da william little, un cameriere di un bar di nuntucket, ha visto cadere le accuse a lui rivolte su decisione dei procuratori del massachusetts.
l’unione dei giornali digitali e digitali ha firmato un accordo per la misurazione digitale dei dati.
juanes ha dichiarato che la guerra non è una parola di guerra e che il presidente venezuelano chavez minaccia una guerra.
ke$ha torna con un nuovo singolo estratto dal suo primo ep cannibal.
il dipinto esposto a illegio, in provincia di udine, sarebbe un’opera autentica di vincent van gogh. l’opera, secondo quanto dichiarato ieri dal curatore scientifico della mostra “nulla è perduto”, apparterrebbe al pittore fiammingo.
un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’università statale dell’oregon ha dimostrato che il 14 percento degli eventi cardiovascolari – come infarti e ictus – può essere attribuito direttamente allo smog. il 14 percento degli eventi cardiovascolari può essere attribuito direttamente allo smog.
federico romano svela altre indiscrezioni sulla relazione tra il tronista e la corteggiatrice.
la piccola willow sage hart, la bambina che pink ha avuto dal compagno carey hart, è la star indiscussa del nuovo video dell’artista.
ad idlib quattro militari sono stati giustiziati per essersi rifiutati di sparare sui manifestanti. il regime ha chiesto ad assad di lasciare il potere ai suoi disertori.
i papà sono tra le persone più importanti della vita di tutti noi. ci vedono crescere, affrontare i primi problemi e non perderanno occasione per gioire dei nostri successi. ecco quali sono gli 8 motivi per lasciare il proprio figlio da solo con il papà più spesso.
ilaria natali, rosa, margherita e francesca i nominati di questa settimana attendono l’esito del televoto.
i legali di marco castoldi, raggiunti da rolling stones italia, hanno confermato che i fatti di sanremo 2020 saranno giudicati dal tribunale di milano e che morgan dovrebbe poter pagare un lauto risarcimento al cantante, accusato di stalking dalla sua ex compagna angelica.
fadi fawaz, ultimo compagno del cantante george michael, morto il giorno di natale a causa di un arresto cardiaco, continua a essere uno dei protagonisti delle cronache di questi ultimi giorni. l’uomo, infatti, sarebbe stato interrogato per la seconda volta dalla polizia che sta cercando maggiori informazioni sulle ultime ore del cantante di “faith”, che stando a quanto dichiarato da fawaz avrebbe passato con lui la notte di natale, sebbene, ha continuato, la notte di natale l’avrebbe passata in auto dove si sarebbe
lo studio di architettura pac-man ha progettato una casa che si trasforma e può essere riconfigurata in modo da adattarsi alle diverse esigenze della famiglia.
il gruppo di ape escape, capitanato da morgan, è stato battuto da morgan e il suo duo rap è stato battuto da morgan.
stilo è una delle città più belle d’italia. il suo nome è stilo. il suo nome è stilo. il suo nome è stilo. il suo nome è legato ad una leggenda molto affascinante.
il lato b è un’arte che ha un forte valore simbolico, ma che ha una forte tradizione. e se il suo uso è “simbolico”, il lato b è un’arte che ha una forte tradizione e una tradizione che nasce nell’età classica e che si è evoluta in età moderna.
gianna nannini e il palco dell’ariston si sono incontrati di nuovo nella quarta serata del festival di sanremo 2018. l’artista toscana ha cantato “colpo di fulmine”, il singolo estratto da “amore gigante”, e il brano “colpo di fulmine”, che le ha fatto il giro del mondo.
vanessa hudgens è stata fotografata mentre era impegnata sul set di gimme shelter. la giovane è apparsa ingrassata, con i capelli sporchi e i capelli sporchi.
il premier egiziano morsi questa sera potrebbe arrivare il cessate il fuoco nella striscia di gaza.
il comitato congiunto per la vaccinazione e l’immunizzazione (jcvi) britannico ha deciso di ritardare la somministrazione del vaccino anti-covid di pfizer/biontech, estendendo da 3 a 12 settimane l’intervallo di tempo tra la prima e la seconda dose. l’obiettivo è di estendere al massimo la protezione della popolazione, offrendo al maggior numero possibile di persone una prima dose come priorità iniziale”.
joe perry ha dichiarato che la band sta cercando un sostituto per il tour che steven tyler dovrà trascorrere lontano dalle scene. il cantante, infatti, ha dichiarato che la band sta cercando un sostituto anche se temporaneo, giusto per poter riprendere il tour.
lo scultore iperrealista ron mueck, è uno dei più grandi e influenti artisti iperrealisti del novecento.
il record di visualizzazioni su youtube è tale perché segna un primato, e dà la possibilità di farsi notare. il record è tale perché segna un primato, e dà la possibilità di farsi notare.
belén rodriguez è una delle star più amate delle star e, nonostante sia una donna assolutamente “normale”, non ha avuto paura di mostrarsi al naturale. l’ultima ad averlo fatto è stata la conduttrice che, rinchiusasi in casa con un gruppo di amici, ha detto addio a fondotinta, correttore e mascara.
il castello più grande del mondo è in vendita per 20.000.000.000 £, circa 28 milioni di euro.
lo studio pubblicato su nature medicine dimostra che l’assunzione di spermidina può influenzare il nostro metabolismo, allungando la vita e proteggendo il cuore.
sfera ebbasta è tornato a parlare della tragedia di corinaldo in cui persero la vita sei persone prima dell’inizio della sua esibizione. il trapper ha scritto su instagram un messaggio facendo riferimento al video che ha cominciato a girare in queste ore, che lo ritrae in autogrill assieme a uno dei ragazzi che sono stati indagati per quanto successo nella discoteca lanterna azzurra lo scorso dicembre.
l’istat ha pubblicato un report sui livelli di istruzione e formazione delle donne, secondo il quale le donne sono più istruite degli uomini. il divario di genere non si appiana, a favore delle seconde, e non si appiana. le donne sono più istruite degli uomini, ma questo non ha effetti positivi sulla loro vita lavorativa.
il divieto di indossare bikini, ciabatte e petto scoperto a riccione è stato prorogato fino a metà settembre. il divieto è stato esteso a tutte le città, ma il comune ha deciso di emanare una nuova ordinanza che permetterà ai residenti di indossare bikini, ciabatte e petto scoperto.
secondo i report del world economic forum, il 65% dei bambini che inizia la scuola farà un lavoro che oggi non esiste. il 65% dei bambini che inizia la scuola farà un lavoro che oggi non esiste. il 65% dei bambini che inizia la scuola farà un lavoro che oggi non esiste.
è morta a 62 anni l’orango di sumatra puan, a darne la conferma è lo zoo australiano di perth che fa sapere di aver scelto l’eutanasia per mettere fine alla sofferenze di questo animale, ormai provato dalle complicanze legate all’età.
twitter ha ingolosito numerose grandi aziende tecnologiche ansiose di replicare la formula della startup statunitense, tanto che le più reattive sono già pronte con un’alternativa. la più avanti da questo punto di vista è sicuramente twitter, che già settimane fa ha lanciato negli stati uniti un servizio complementare al suo social e chiamato spaces: grazie alla funzionalità, accessibile direttamente dall’app principale della piattaforma, è possibile creare dirette audio accessibili a tutti gli utenti.
il sindaco di napoli è al centro di una campagna elettorale al centro di polemiche e polemiche. il sindaco è il vicesegretario pd e il vicesegretario pd è vicino a de luca e al governatore fico. il sindaco è al centro di una campagna elettorale al centro di polemiche e dibattiti.
ramona amodeo ha sposato luca cicia e ha annunciato su instagram di aspettare una bambina. la foto è quella di due calzini rosa con scritto 50% mamma e 50% papà.
il leader del partito di estrema destra, marine le pen, rivendica il successo ottenuto alle elezioni regionali francesi. il risultato è indubbio, a meno di 10 giorni dai tragici attentati di parigi, che hanno favorito il raggiungimento del rinnovo delle amministrazioni di 13 regioni.
luca fusi, studente universitario di 22 anni, è morto tragicamente dopo essere stato travolto da un motoscafo. la loro barca ha impennato su quella in cui c’era luca, colpendolo mortalmente. il boato si è sentito chiaramente per diversi metri. il boato si è sentito chiaramente per diversi metri.
bruno mars torna con un nuovo singolo ed un nuovo posto in top ten.
i migliori materassi sono quelli che permettono di riposare bene e di svegliarsi senza alcun dolore. è importante scegliere il modello giusto, ma è importante valutare anche le caratteristiche tecniche e il rapporto qualità/prezzo. di seguito, trovate una selezione dei migliori materassi in vendita in questo momento.
il regista di “blue jasmine”, woody allen, è stato praticamente offerto alla gogna mediatica e del web, come l’agnello sacrificale della settimana. eppure il regista è stato praticamente offerto alla gogna mediatica e del web, come l’agnello sacrificale della settimana.
il super successo di loca, la canzone di shakira, è stata riproposizionata in lingua originale, in versione latinoamericana.
le verdure di stagione, fresche e ricche di elementi nutritivi, sono un vero toccasana per il nostro corpo. ecco tutte le verdure che iniziano a fare capolino nel mese di settembre, che preannuncia l’arrivo dell’autunno.
il nuovo film di paul weitz, con robert de niro, ben stiller, jessica alba e teri polo, sbarcherà al cinema il prossimo 14 gennaio 2011. vi proponiamo il video youtube del trailer ufficiale in italiano del film in uscita.
il rapper romano holden è diventato virale su tiktok italia, con creator come aurora baruto che nell’ultima settimana ha condiviso due post con in sottofondo il brano di holden. il brano, che negli ultimi due anni ha raccolto oltre 10 milioni di stream su spotify è diventato virale, con oltre 35mila video che utilizzano il brano “non fa per me”.
il camper sportivo mink è un piccolo rimorchio all’esterno ma spazioso all’interno con un incredibile tetto panoramico e finestre rotonde su entrambi i lati. il camper è dotato di materasso terapeutico queen size che garantisce un comodo e caldo riparo per la notte, anche con le più rigide temperature e condizioni meteo difficili.
il grinta dei fratelli coen è in gara alla berlinale 2011 per l’orso d’oro.
l’artista catanese ha vinto il premio amnesty italia, assegnato – da amnesty international sezione italiana e dall’associazione culturale “voci per la libertà” – all’artista che ha trattato in maniera più forte il tema della violenza sui bambini.
il piccolo charlie gard è morto nelle scorse ore a causa di una rarissima malattia genetica. i medici avevano chiesto di poterlo portare a casa prima che fossero staccate le spine. il piccolo era stato trasferito da poco in un hospice attrezzato per i malati terminali dopo che nessun accordo era stato raggiunto tra famiglia e medici dell’ospedale.
il leader dei babyshambles, pete doherty, è stato arrestato per possesso di sostanze stupefacenti dopo essere uscito dal tribunale della contea di glouchester dove apparso per un udienza relativa a un caso di guida in stato di ebbrezza. ora dovrà presentarsi davanti al corte di glouchester il prossimo gennaio.
telegram, l’app di messaggistica fondata da pavel durov, sta finalmente per lanciare la sua criptovaluta gram. secondo quanto riportato dal new york times, la criptovaluta potrebbe veder la luce entro il prossimo 31 ottobre. la data non è scelta a caso: telegram deve dare seguito alla raccolta iniziale di fondi destinata a finanziare la criptovaluta — la cosiddetta ico lanciata all’inizio del 2017 — altrimenti il rischio è che gli 1,7 miliardi di dollari raccolti per fare in modo che il progetto diventasse
tommaso primo racconta a fanpage.it la sua “favola nera”, il nuovo album del cantautore “tropicalista-napoletano”. il cantautore “tropicalista-napoletano” racconta a fanpage.it la sua “favola nera”.
intervistato dalla redazione di thenextweb, il vice presidente di facebook messenger david marcus ha fatto il punto sulla situazione dell’applicazione di messaggistica istantanea realizzata all’interno degli uffici di menlo park ed ha svelato alcuni possibili scenari per il futuro.
ryanair ha ordinato ai suoi piloti di andare più lenti, impiegando 2 minuti in più per ogni ora di viaggio. le dichiarazioni, la cui veridicità è comunque da provare, descrivono un’azienda che senza remora sarebbe disposta a fare profitto.
il progetto di mobilità sostenibile è stato realizzato entro il 2021 e lascerà tutti a bocca aperta. il progetto in questione è la pista ciclabile più spettacolare d’europa. il progetto in questione è la pista ciclabile più spettacolare d’europa.
valentina vezzali ha confermato l’attenzione delle istituzioni alle problematiche tecniche per la trasmissione in diretta streaming delle partite di serie a. “stiamo monitorando la situazione perché tutto possa risolversi a vantaggio degli utenti, che sono quelli che poi vogliono vedere le loro squadre in televisione e fare il tifo per la squadra del cuore”, ha dichiarato la sottosegretaria allo sport.
il boxing day di nba non si ferma e continua a regalare grandi emozioni. il basket americano continua a regalare grandi emozioni, con il match tra i blazers e i rockets che hanno perso di due sul proprio parquet. il match è stato dominato da un match infuocato, con molti appassionati italiani che hanno atteso il boxing day di nba e la palla a due dei più grandi protagonisti.
il vertice della nato tenutosi oggi a roma ha deciso che all’italia spetterà il comando navale sull’embargo delle armi in libia e in particolare, al contrammiraglio rinaldo veri è stato assegnato il compito di far rispettare questa parte della risoluzione onu.
le maison che hanno presentato le loro collezioni per l’autunno/inverno 2019-20 hanno sfilato in passerella per l’ultima volta. cara delevingne e penelope cruz hanno sfilato in versione “fiocco di neve”, dandogli per l’ultima volta omaggio con uno spettacolare show organizzato al grand palais.
i koala sono tra le specie più a rischio estinzione in australia. le stime parlano di circa 8.400 koala, mammiferi marsupiali assurti a simbolo della loro terra d’origine.
i bambini e i loro giocattoli sono sempre in ordine e il designer carlo contin ha creato una sedia che invita i bambini a tenere i loro giocattoli in ordine.
lindsay lohan ha lasciato il suo paese da fuorilegge per problemi di guida in stato di ebbrezza, ma a un giudice di beverly hills la cosa non è piaciuta affatto.
l’attore premio oscar per i soliti sospetti e american beauty ha ammesso in un lungo messaggio su twitter la sua omosessualità. l’attore ha ammesso di essere stato molestato da spacey quando aveva solo 14 anni. l’attore ha raccontato di essere stato molestato da spacey quando aveva solo 14 anni.
l’auto si è lanciata contro la folla di manifestanti che erano scesi in strada nell’ambito delle proteste per la morte di george floyd, l’afroamericano ucciso nel corso di un fermo di polizia. l’automobilista ha esploso alcuni colpi di pistola in direzione dei presenti ferendone almeno uno prima di scendere dalla vettura brandendo l’arma.
il più ampio studio epidemiologico sul nuovo coronavirus emerso in cina (sars-cov-2) fornisce un quadro più esaustivo sul tasso di mortalità della covid-19, l’infezione respiratoria provocata dal patogeno. grazie all’analisi del “the novel coronavirus pneumonia emergency response epidemiology team” del centro cinese per il controllo e la prevenzione delle malattie (ccdc), è possibile evidenziare il tasso di mortalità per l’infezione respiratoria provocata
melania trump ha lasciato la casa bianca a poche ore dalla cerimonia dell’inauguration day che segnerà l’insediamento ufficiale di joe biden, il nuovo presidente degli stati uniti. per la sua ultima volta da first lady ha puntato sul lusso, in perfetta linea con lo stile sfoggiato in questi 4 anni in total black.
il primo autobus su due ruote per viaggiare tra san francisco e los angeles con tutti i servizi di un albergo a 5 stelle. cabin è il primo servizio di autobus con cabine letto al posto di sedili, wi-fi, spazio salotto e bagni. può ospitare fino a 23 ospiti l’hotel mobile che sta rivoluzionando il viaggio di 650 chilometri tra san francisco e los angeles con tutti i servizi di un albergo a 5 stelle.
vuoi contrastare l’invecchiamento cutaneo? prova i rimedi naturali per il tuo viso! ecco i rimedi naturali per contrastare l’invecchiamento cutaneo.
la cantante britannica lily allen ha abortito a due anni di distanza, quando aspettava un figlio dal suo compagno di allora, sam cooper.
l’uomo è stato arrestato per aver ucciso luigi danesi, l’uomo di 36 anni morto domenica pomeriggio in via dei tigli a cesano boscone (milano). l’uomo si è consegnato ai carabinieri dopo le 23. ha riferito di avergli dato una sola coltellata e ha indicato dove fosse l’arma del delitto.
la cassazione del 24.12.2015 n. 2285 ha stabilito che il prelievo o i prelievi non giustificati (cioè privi di beneficiario) è il risultato di un’azione di accertamento (ingiusta) e non il risultato di un’azione di accertamento (insomma).
il mondo vegan è un mondo con colori accesi e tristi, con prodotti naturali e naturali. il primo pensiero va alla produzione di cosmetici vegan e cruelty free, prodotti naturali e naturali che non contengono ingredienti pericolosi.
kate middleton ha voluto mantenere la parola data a mila sneddon, la piccola mila sneddon che ha 5 anni ed è malata di cancro. stavolta ha voluto mantenere la parola data a uno di loro, la piccola mila sneddon, che ha 5 anni ed è malata di cancro.
un ragazzo di sette anni è morto ieri dopo essere caduto dal rimorchio di un motore a vapore di trazione, presente in un museo a cielo aperto. il museo è stato subito chiuso ed evacuato dopo l’incidente.
il regista andy muschietti ha rilasciato il primo teaser trailer per “it capitolo 2”, seconda parte del dittico sul clown assassino creato da stephen king. il film uscirà nelle sale italiane il 5 settembre 2019.
è accaduto nel 2017, quando una nube radioattiva si è spostata in tutta europa: è accaduto nel 2017, quando una nube radioattiva si è spostata in tutta l’europa. lo ha scoperto uno studio condotto da oltre 1300 scienziati: “abbiamo analizzato oltre 1300 misurazioni provenienti dal nostro continente e da altre regioni del mondo”.
emma watson, alias hermione, è l’interprete che ha suscitato il maggior interesse della critica e del pubblico in queste ultime settimane.
la juventus ha perso il suo aplomb durante la partita contro la fiorentina e, non contento, lo ha ritrovato anche in occasione della terza sconfitta consecutiva della juventus under 23. il vicepresidente bianconero ha infatti perso il suo aplomb durante la partita con la fiorentina e lo ha smarrito anche in occasione della terza sconfitta consecutiva.
il grande joe wright dirige una sublime keira knightley della trasposizione cinematografica dell’omonimo romanzo di lev tolstoj, “anna karenina”, del 1887, un capolavoro tradotto in decine di lingue.
josè manuel castelao bragaño, presidente del consiglio generale degli spagnoli all’estero, ha dovuto rassegnare le dimissioni dopo aver pronunciato una frase infelice che molti hanno contestato. l’anziano politico ha pronunciato una frase infelice che molti hanno contestato.
il lockdown a zone e il lockdown a zone: le sfilate della settimana della moda parigina diventeranno virtuali. dal 19 al 24 gennaio le maison saranno protagoniste di due eventi, tutti rigorosamente in digitale.
a sole 24 ore dall’uscita, diversi utenti hanno scoperto tra le impostazioni di gioco una funzione già vista in fortnite, che permette di aggirare il problema dello “stream sniper”. la faccenda ha portato diversi influencer e streamer a richiedere l’abolizione di questa funzione da fortnite.
le dichiarazioni di harry e meghan markle nella controversa intervista a oprah winfrey hanno sollevato un terremoto mediatico: “non ci sono mai scuse in nessuna circostanza per il razzismo”.
l’allattamento al seno è una moda che sta spopolando online, le donne che allattano i loro bambini sono sempre più aggressive e cercano di distruggere il tabù dell’allattamento in pubblico.
janice lorraine ha 74 anni e, nonostante la sua età sia decisamente avanzata, nella vita fa la body builder. ha iniziato a praticarlo quasi 20 anni fa, quando era una consigliera scolastica e non aveva mai pensato di potersi dedicare a un’attività fisica tanto impegnativa. ora è impegnata in una gara internazionale.
chiara ferragni è in vacanza in sardegna e si sta godendo di relax e divertimento insieme ai suoi amici e alla famiglia. l’influencer si trova in sardegna, dove è volata a inizio agosto a bordo di un jet privato e si sta godendo relax e divertimento insieme ai suoi due figli leone e vittoria.
l’attore è stato uno dei protagonisti più amati del cinema italiano e ha raccontato al mondo la terribile vicenda di stefano cucchi, quello che gli cercarono l’anima a forza di botte due guardie bigotte. il suo ultimo film è stato presentato in anteprima mondiale al festival del cinema di venezia, ha vinto quattro david di donatello, è stato amato dalla critica e dal pubblico, è stato acquistato dal colosso netflix ed è stato proiettato clandestinamente per il suo alto valore sociale
apex legends si blocca su ps4. il battle royale di titanfall è passato da consistenti bug, problemi di abbandono degli utenti (dovuto alla mancanza di contenuti aggiuntivi) e utenti bannati che usano i trucchi, all’attesa della presentazione della stagione 2 di apex legends e la conferma dell’arrivo del titolo anche su iphone e android.
il ballerino campano e belén rodriguez si sono detti addio dopo 3 anni d’amore. il ballerino campano e la showgirl argentina si sono detti addio dopo 3 anni d’amore. il ballerino, infatti, è stato ammesso nella classe di talenti della scuola di canale 5.
il 19 febbraio 2011, al teatro ariston, i due artisti si esibiranno nella serata dei duetti.
il colosso dell’ecommerce ha registrato un utile di 8,1 miliardi di dollari nell’ultimo trimestre, ovvero più di tre volte tanto rispetto a quelli fatti registrare nel periodo pre-pandemia. il risultato è stato di ben 8,1 miliardi di dollari, ovvero più di tre volte tanto rispetto a quelli fatti registrare nel periodo pre-pandemia.
cefalù è una delle località più rinomate per le vacanze al mare in sicilia. il duomo di origine normanna è stato annoverato tra il patrimonio dell’umanità unesco, nell’ambito dell’itinerario arabo-normanno di palermo, cefalù e monreale.
il governo ha finalmente messo la parola fine alle dispute che da settimane animano i partiti di maggioranza sulla riforma del lavoro. il governo ha trovato un accordo tra i leader di pdl, pd e terzo polo.
sharon stone ha confessato di essere stata costretta a morire per poi tornare in vita. l’attrice ha poi proseguito parlando della sua carriera e del raggiungimento della fama grazie al film cult “basic instinct”, del 1992.
è a napoli belén rodriguez e sui social ha pubblicato un video che lo dimostra. si tratta di fabio marantino e giuseppe ortone, due ragazzi che seguono stefano de martino da anni e che in qualche modo fanno parte del suo staff.
il longboardstroller di quinny è il primo prodotto al mondo che unisce la comodità di un passeggino tradizionale e l’emozione di spostarsi su skateboard. il prodotto è divertente, veloce ed eco-friendly ed è il primo prodotto al mondo che unisce la comodità di un passeggino tradizionale e l’emozione di spostarsi su skateboard.
il fisico che teorizzò la “particella di dio” è stato premiato al centro europeo per la ricerca nucleare al centro europeo per la ricerca nucleare.
vin diesel e paul walker hanno diviso lo schermo con paul walker, rispettivamente nei panni di dom toretto e brian o’connor. il loro ultimo capitolo sarà ambientato a new york, ma molti di voi avranno sicuramente pensato che la saga non sarà più la stessa senza il compianto walker.
il regista di “mio fratello è figlio unico”, daniele luchetti, ha ammesso che il suo nuovo film, “anni felici”, non sarà presente al festival di venezia, bensì a quello di toronto.
elisabetta canalis si ripromette di fare faville e, in compagnia degli amici americani, si ripromette di fare faville. in compagnia degli amici americani, l’ex velina di striscia la notizia è pronta a far baldoria e mostra su instagram gli scatti più riusciti della notte di follie appena trascorsa.
i fondi di caffè possono essere utilizzati per la cura della casa, della casa, della casa, della casa, ma anche per la cura di orti e giardini. ecco come utilizzarli per il benessere e per la cura di orti e giardini.
adele laurie blue adkins è in palpitazione. l’artista britannica è in cura per il tumore alle corde vocali, che negli ultimi due mesi le hanno creato non pochi problemi. l’operazione chirurgica è stata eseguita in maniera seria.
le case sono dei luoghi abbandonati e il tempo tra la demolizione e la costruzione di una nuova struttura diventa un pretesto per graffiti e altri lavori artistici.
le foto pubblicate dal settimanale chi che mostrano maria de filippi in barca tra luglio e agosto. l’insegnante di amici rudy zerbi e l’insegnante di amici rudy zerbi sono ormai una tradizione estiva.
le previsioni meteo per lunedì 17 febbraio vedono l’anticiclone africano protagonista sull’italia e in area mediterranea. il ciclone appare più potente di ciara con venti oltre i 200 km/h su irlanda e scozia, nubifragi su inghilterra, galles, francia e germania e si prevedono bufere di neve in scandinavia.
il re del pop è stato costretto ad abbandonare la famiglia jackson, a causa della scomparsa di michael jackson. l’unica figlia del re del pop è stata uccisa da un uomo di 25 anni, randy, che lo aveva “denunciato” pochi giorni fa per i suoi comportamenti lesivi della salute della famiglia stessa.
il ceo di apple ha messo all’asta un cimelio di 28.000 dollari, apparentemente elevata ma in realtà insufficiente perfino a raggiungere il prezzo di riserva dell’articolo — ovvero il prezzo di riserva dell’articolo — perfino a raggiungere il prezzo di riserva dell’articolo — ovvero il prezzo di riserva dell’articolo — ovvero il prezzo di riserva dell’articolo — ovvero il prezzo di riserva dell’articolo e sotto al quale il bene in vendita
nicole kidman è stata esclusa dalle abituali candidature per gli academy awards. il film uscirà nel dicembre del 2014.
la mappa della letteratura mondiale in cui ogni paese è rappresentato dal suo libro più famoso, si tratta di un lavoro speciale postato su reddit dall’utente backforward24, che quattro giorni fa ha pubblicato sul suo account una mappa della letteratura mondiale.
nicola vivarelli e gemma galgani hanno trascorso alcuni giorni insieme a roma. il giovane ha raccontato di aver trascorso due giorni insieme a roma. il giovane ha ammesso di aver trascorso due giorni a roma. il giovane ha anche ammesso che il tempo trascorso con la dama del trono over gli avrebbe permesso di sentirla più vicina.
luis suarez è stato ascoltato dai magistrati di perugia per l’esame farsa. il calciatore uruguaiano ha ammesso che prima di svolgere l’esame era a conoscenza delle le domande che gli avrebbero fatto. la deposizione l’ha svolta con l’ausilio di un interprete, proprio perché non è padrone della lingua italiana.
ivana mrazova e alessandro allevato si sono lasciati e la modella ceca non ha tardato a spiegare i motivi della rottura. ai microfoni di fanpage.it, la modella ceca ha spiegato i motivi della rottura ai microfoni di fanpage.it.
il biologo marino carmelo isgrò del muma museo del mare di milazzo, impegnato in prima linea con la collega monica blasi, ha annunciato che il capodoglio è ancora in vita. il cetaceo è stato intrappolato in una rete da pesca illegale per catturare tonni.
cristian gallella e tara gabrieletto sono stati invitati al matrimonio civile di cristian gallella e tara gabrieletto. i due hanno sfilato in un abito bianco abbinato a quello del futuro marito.
il venticinquesimo film sull’agente investigativo più famoso del cinema, arriverà nelle sale italiane a partire dal 9 aprile 2020, ma stando a quello che accadrà in no time to die, il venticinquesimo film sull’agente investigativo più famoso del cinema, se ne parla già da diversi mesi a questa parte. le aspettative dell’action-movie, nella sua versione imbellettata, non saranno deluse.
belen rodriguez è costretta ad attendere il divorzio da nina moric, l’unica donna che abbia mai sposato. a dirlo è la showgirl argentina che, al momento, non ha intenzione di sposarsi.
il telescopio kepler della nasa ha individuato 219 nuovi pianeti che sono però esterni al sistema solare. 10 di questi sono grandi quanto la nostra terra e si troverebbero nella fascia abitale, cioè a quella giusta distanza dalla propria stella che permetterebbe di pianeta di avere acqua liquida in superficie.
il video ufficiale del brano di giusy ferreri, il mare immenso, è il primo lavoro che rappresenta totalmente giusy ferreri, come lei stessa dichiara all’inizio del mese a proposito del nuovo disco il mio universo.
chiara ferragni è volata a new york per l’esclusiva première e, nonostante sia stata costretta a lasciare fedez e leone a casa, è più felice che mai. l’influencer è volata a new york, dove nelle prossime ore si terrà l’esclusiva première.
luca miniero è il re del botteghino con “benvenuti al sud” e “benvenuti al nord” e ci farà ridere e riflettere sulla camorra nei tempi moderni, con rocco papaleo nei panni di un improbabile boss e paola cortellesi trasformata in signora bon-ton da torturare.
il rapper 50 cent e le destiny’s child hanno deciso di collaborare per le loro nozze.
i david di donatello 2016 sono alle porte. questa sera su sky cinema 1 hd, tv8, sky uno hd e sky cinema hd andranno in onda la sessantesima edizione dello storico premio dell’accademia del cinema italiana. a salire sul palco ci saranno anche i thejackal, i thejackal, i thejackal e i thejackal.
ruud van empel è un fotografo olandese che realizza incredibili collage incollando insieme moltissime fotografie diverse, ottenendo così grandi collage che conservano però un aspetto molto realistico.
i ricercatori del mit hanno creato una startup che permette di ‘imbalsamare’ il cervello umano, in particolar modo il suo complesso connettoma, ovvero le connessioni neurali alla base dei nostri ricordi, della personalità, della cognizione e di molto altro ancora.
dozza è un bellissimo borgo dell’emilia romagna, il paese dei murales. le sue facciate sono ricoperte di murales e disegni che raccontano la storia e le tradizioni della città.
il sottosegretario alla salute, pierpaolo sileri, ha rilanciato la questione della riapertura delle discoteche. il sottosegretario alla salute, pierpaolo sileri, ha detto che se abbiamo un green pass dobbiamo crederci e lavorarci, anche in condivisione con le regioni”.
vincenzo marino è morto a colpi di zappa mentre si trovava nel centro ippico “valle dei mulini” di catanzaro. l’uomo era ricoverato dal quel tragico giorno di due settimane fa nell’ospedale del capoluogo calabrese. i medici hanno provato di tutto, compresi alcuni interventi chirurgici. il 68enne era ricoverato dal quel tragico giorno di due settimane fa nell’ospedale del capoluogo calabrese.
i mirtilli sono una delle bevande più ‘amiche’ per il nostro cuore, questo è quanto sostiene una nuova ricerca condotta dalla university of east anglia. vediamo insieme perché i mirtilli fanno bene al cuore e quali sono i benefici per il cuore.
il nuovo album dei moderat è “last time”, il nuovo singolo “last time”, che è la bonus track dell’album e che ora ha inaugurato il debutto in vinile.
la cassazione del 24.1.2016 n. 16016 ha stabilito che l’opposizione del terzo revocatoria ex art. 404 cpc (che pregiudica il creditore o l’avente causa) è ammissibile ai fini dell’opposizione del terzo, ma non è sufficiente perché la sentenza che pregiudica i suoi diritti deve essere esperita a determinate condizioni, ma non è sufficiente perché la sentenza che pregiudica i suoi diritti deve essere esperita 
i sindacati confederati hanno deciso di escludere fabri fibra dal concerto del 1° maggio. a volere l’esclusione del rapper, che era stato dato come ospite principale della manifestazione, sono stati i sindacati confederati i quali non hanno più ritenuto opportuno portare il rapper sul palco della manifestazione.
il presidente degli stati uniti chiama a raccolta i vertici dell’auto usa per il suo “dieselgate”. e il suo “dieselgate” è il primo passo verso una deregulation e di maggiori tasse in cambio di investimenti produttivi negli usa.
lo spogliarello della roma è stato promesso da novella 2000. lorella cuccarini, melita toniolo e melita toniolo sono le alternative per i tifosi “stanchi”.
lo streaming è l’unico comparto nell’industria musicale a marcare un segno positivo nello scorso anno e nel primo quarto di questo 2014. calano le vendite di dischi fisici e calano anche, per la prima volta, le vendite in digitale e la causa è proprio lo streaming, dove ormai i giovani si stanno riversando.
i rage against the machine si apprestano a festeggiare con un concerto gratuito il primo posto nelle classifiche inglesi di natale con “killing in the name” che ha battuto il brano del vincitore di x-factor joe mcelderry.
è morta all’età di ottantotto anni toni morrison, scrittrice afroamericana. pseudonimo di chloe anthony wofford, la scrittrice statunitense ebbe anche il premio pulitzer. il suo editor, knopf, ha confermato “con profonda tristezza” che la scrittrice è scomparsa “a seguito di una breve malattia”.
rihanna ha rilasciato un’intervista al settimanale “badgalriri”, in cui ha spiegato che il nuovo singolo “four five seconds” sarà incluso nel prossimo album della cantante.
il regista andres couturier porta al cinema il film d’animazione “top cat e i gatti combinaguai”, per la gioia di tutti i fan della serie animata creata da hanna & barbera.
l’attore è stato denunciato per aggressione da gregg brooks, location manager del film “city of lies” di brad furman, che sarà nelle sale dal prossimo 4 ottobre. l’attore è stato denunciato per aggressione da gregg brooks, location manager del film, che sarà nelle sale dal prossimo 4 ottobre.
asia argento ha cambiato look in modo drastico. ha postato su instagram una foto in cui appare in compagnia dell’attore andrea pittorino, ed è chiaro che ha cambiato il suo look. il dettaglio che balza all’occhio è che, confrontando le foto pubblicate su instagram, è chiaro che ha cambiato la sua immagine in modo drastico.
il nord-irlandese jamie dornan, classe 1982, sarà il volto del bel tenebroso christian grey nel film 50 sfumature di grigio.
l’attrice argentina è apparsa a colorado con un pancino non più piatto. l’attrice ha postato su facebook un indizio che mette in allarme i più curiosi.
robert pattinson, il protagonista di twilight, ha dichiarato che il terzo capitolo della saga di twilight sarà più serio e diverso rispetto ai precedenti capitoli.
francesca fioretti torna a parlare del rapporto con ferdi berisa, vincitore del grande fratello 9, e del suo ex domenico, lasciato prima di entrare nella casa.
a pochi giorni dalla terza certificazione platino per l’album “il mestiere della vita”, tiziano ferro torna protagonista con uno speciale dedicato a lui dedicato che andrà in onda domani, 7 gennaio, su sky tg24.
beyoncé ha deciso di contribuire al progetto let’s move lanciata dalla first lady michelle obama per combattere l’obesità.
il doppio election day di domenica 20 e lunedì 21 settembre si concluderà alle ore 15, con la chiusura dei seggi e la diffusione dei primi dati riguardanti il voto referendario e quello regionale. i primi exit poll saranno comunicati alle 15, mentre le proiezioni saranno diffuse a metà pomeriggio, probabilmente a partire dalle 17.30.
il 24 ottobre compie 70 anni e, a 70 anni, il 24 ottobre compie 70 anni. il trasformismo e l’istrionicità di kevin kline – 70 anni il 24 ottobre – lo hanno reso un numero uno di hollywood con all’attivo 43 pellicole, 1 oscar, 2 tony awards e 5 nomination ai golden globes.
il 25 novembre 2020 è morto diego armando maradona. l’ex allenatore dell’argentina è in una casa di cura da tre anni a causa di problemi di salute, ma i medici non gliel’hanno voluta dare. carlos bilardo, che è stato il c.t. dell’argentina a messico ’86 e a italia ’90, non gliel’hanno voluta dare. bilardo, che è stato il figlio prediletto, non c’è
il thriller-erotico, diretto da paul verhoeven nel 1992, suscitò scandalo per le scene ad alto tasso erotico e, soprattutto, per la scena cult dell’accavallamento di gambe della magnifica sharon stone. il film riuscì a portare a casa ben 200 milioni di dollari, una cifra enorme per il genere e per l’epoca. ci sono, forse, 10 curiosità che ancora non sapevate.
l’astrologia può aiutarvi a capire quali sono le caratteristiche che devono avere il partner perfetto per ogni segno zodiacale. scopriamo quali sono le caratteristiche che devono avere il partner perfetto per ogni segno zodiacale.
il governo ha annunciato che lo scudo fiscale è un’invenzione dei giornalisti. lo scudo fiscale, che i governi – non solo quelli italiani – elevano non a difesa del patrimonio dello stato, ma a difesa del denaro illegalmente custodito all’estero da parte di persone fisiche e giuridiche, è un’invenzione dei giornalisti.
eddie adams è un lavapiatti fascinoso che viene scoperto dal magnate jack horner (il petroliere) e introdotto nella grande famiglia degli attori di genere.
il film di tim burton, del 2010, racconta di eventi seguenti alle avventure vissute dalla piccola ragazzina bionda nei celeberrimi romanzi “le avventure di alice nel paese delle meraviglie”, “attraverso lo specchio e quel che alice vi trovò” di lewis carroll. il cast è composto da johnny depp, anne hathaway, helena bonham carter e crispin glover.
il noto autore videoludico giapponese è stato chiamato a ritirare il bafta fellowship, prestigioso riconoscimento volto ad omaggiare le più innovative espressioni artistiche attraverso immagini in movimento. per citare solo alcuni nomi, anche alfred hitchcock, stanley kubrick e steven spielberg hanno ricevuto l’importante riconoscimento.
il 14 giugno si celebra la giornata mondiale del donatore di sangue istituita dall’organizzazione mondiale della sanità che, come tema per il 2016, ha proposto “il sangue ci unisce”. ecco 7 cose da sapere sulle trasfusioni di sangue e 7 cose da sapere sulle trasfusioni di sangue.
si chiamerà “fatti sentire” il nuovo album di laura pausini, come ha annunciato lei stessa sui suoi social, postando una sua foto polaroid con la grafica che sta caratterizzando le sue ultime comunicazioni sui social, riguardo a quello che sarà il seguito di “simili”.
i modà, capitanati da francesco kekko silvestre, hanno annunciato la fine delle registrazioni delle parti vocali del loro ultimo album “accetto miracoli” che uscirà il prossimo novembre.
chiara ferragni è diventata mamma per la seconda volta a fine marzo e, sebbene con un po’ di ritardo, ha ricevuto dal marito un regalo post parto. il dettaglio che in molti ricorderanno è che, fin da quando ha portato a termine la gravidanza, l’influencer ha chiesto al marito fedez un “push present”, ovvero un regalo che i neo-papà fanno alle loro consorti dopo il parto.
durante il keynote di lancio della wwdc 2016, i manager apple hanno mostrato una lunga carrellata di quelle che saranno le novità legate ad alcune delle applicazioni fondamentali dell’ecosistema della mela, tra cui mappe, siri e imessage, soffermandosi su un punto che per l’azienda di cupertino diventerà fondamentale negli anni a venire: l’apertura.
francesca del taglia replica alle critiche di chi l’ha accusata di non avere allattato il secondogenito zeno solo per una questione di comodità personale. l’ex corteggiatrice di uomini e donne, compagna di eugenio colombo, replica alle critiche di chi l’ha accusata di non avere allattato il secondogenito zeno solo per una questione di comodità personale.
vuoi essere sempre perfetta? prova la beauty routine: i prodotti che non possono mancare nel tuo beauty case sono uva, salmone e frutti di bosco, ma anche oli idratanti e oli idratanti. ecco 6 prodotti da provare!
robert pattinson è stato paparazzato con la bella riley keough, attrice americana nipote di elvis prestley il cui patrigno è stato il compianto michael jackson.
il 25 novembre del 1970 yukio mishima, il 25 novembre del 1970, si tolse la vita praticando il seppuku, il suicidio rituale della pratica samurai. il 25 novembre del 1970, lo scrittore giapponese si tolse la vita praticando il suicidio rituale della pratica samurai, il suicidio rituale della pratica samurai.
ultimo mantiene la testa della classifica degli album più venduti e per la seconda settimana consecutiva “colpa delle favole” è primo in classifica. il cantautore romano, che ha pubblicato l’esordio “1969”, è primo in classifica, confermando il cantautore romano come uno dei fenomeni musicali di quest’ultimo anno.
l’uva è un ingrediente fondamentale per la bellezza: è un ingrediente fondamentale per la bellezza ed è un ottimo alleato per la tua bellezza. scopri come creare dei rimedi fai da te con l’uva e quali cosmetici provare per avere una pelle perfetta.
a venezia sbarca un enorme rifugiato gonfiabile gonfiabile.
il nido d’amore di los feliz, a los angeles, in cui robert pattinson e kristen stewart hanno convissuto quel breve periodo prima dello scandalo che ha travolto le loro vite, adesso sembra essere in vendita per 6,75 milioni di dollari.
kate middleton è una delle principesse più amate e seguite al mondo e, nonostante sia una donna “comune”, farebbe di tutto per tenersi stretto il marito william. lei, infatti, è una donna “comune” che farebbe di tutto pur di tenersi stretto il marito william.
al flaminio-prima porta, al flaminio-prima porta, un video che risale a due giorni fa mostra centinaia di bare impilate all’interno di un deposito, non si sa da quanto tempo, in attesa del proprio turno per essere cremate. le difficoltà a smaltire le salme sarebbero dovute all’aumento del numero di morti registrato nell’ultimo anno a causa dell’emergenza sanitaria da covid.
justin bieber è stato il protagonista di un tour in giro per l’europa, ma il rapper lil’twist ha chiesto esplicitamente aiuto a selena gomez.
piero pelù e ghigo renzulli hanno composto il brano dimmi dei nazi per pivano blues – sulla strada di nanda, il film-documentario diretto da teresa marchesi sulla figura di fernanda pivano.
l’azienda di bibite gassate ogilvy & mather ha distribuito e installato una serie di chioschi in miniatura, in cinque grandi città della germania.
il regista di house of cards, la serie con kevin spacey, avrebbe affidato a leonardo di caprio il ruolo da protagonista di “the beach”, il biopic sul compianto creatore di apple.
le sorelle kardashian hanno postato sui social una foto dolcissima, al centro di una foto che le ha immortalate in un’atmosfera “pazza”.
ad un passo dal serale di amici 2010, i ragazzi hanno presentato la loro versione della sigla “ti vorrei”, composta per l’occasione da pierdavide carone, terzo classificato della scorsa edizione e autore della canzone vincitrice del festival di sanremo 2010.
un team di ricerca dell’università di harvard ha creato un “super cerotto” ispirato alla bava appiccicosa delle lumache. l’adesivo è stato creato da un team di ricerca dell’università di harvard ed è basato su macromolecole e polimeri che, caricati elettrostaticamente, garantiscono flessibilità, resistenza e capacità sigillante sia in ambiente umido che in quello asciutto.
il diamond painting è un’arte semplice e stimolante che sta riscuotendo un notevole successo tra tutti gli appassionati del fai da te. si tratta di un’arte semplice e stimolante che richiede pazienza e dedizione ma è ripagato dallo straordinario risultato finale, colorato e decorativo. ecco come fare per realizzarlo.
secondo le ultime notizie, l’incidente al porto di genova non sarebbe stato provocato da un guasto tecnico, ma da un errore umano.
fogo island è diventata un luogo in cui i nuovi modi incontrano le antiche tradizioni.
l’italia del volley femminile è diventata campione d’europa dopo il successo ottenuto sulla serbia con il punteggio di 3-1. le azzurre hanno conquistato un traguardo inaspettato battendo le campionesse d’europa, in casa, nella bolgia di belgrado.
i carabinieri della stazione locale e della compagnia di ostia hanno arrestato un trentacinquenne senzatetto di nazionalità romena, che ha aggredito la compagna e le ha causato lividi e ferite e mandandola in ospedale. l’episodio è avvenuto sul litorale della provincia a sud di roma. il 35enne è stato arrestato per il reato di violenza sessuale e portato nella casa circondariale di rieti.
hayko, cantante armeno che rappresentò l’armenia all’eurovision song contest nel 2007, è morto all’età di 48 anni, in seguito a complicazioni dovute al covid. il cantante era molto celebre in patria, che rappresentò ad helsinki alla finale dell’eurovision, dove si classificò all’ottavo posto.
il sommo clint eastwood torna per un’ultima volta a respirare la polvere, per vendicare una prostituta sfregiata e incassare la lauta ricompensa promessa.
francesco facchinetti ed alessia marcuzzi hanno finalmente avuto la possibilità di stringere tra le braccia mia, la piccola mia.
il mercante di stoffe è il protagonista di questa settimana, al cinema troveremo red e beastly, il mercante di stoffe dall’italia e la commedia un perfetto gentiluomo ancora dagli usa.
i carabinieri forestali di cuneo hanno scoperto l’incredibile sfruttamento di veleni e fanghi di depurazione che avrebbero dovuto diventare compost dopo un processo di 9 giorni. il prodotto era stato sversati nei campi con la complicità di agricoltori della zona dell’albese, dell’astigiano e del torinese che venivano pagati pochi euro la tonnellata per smaltire il prodotto pieno di plastica, mercurio, idrocarburi pesanti.
justin bieber ha esagerato nel paragonarsi a michael jackson, il re del pop che saluta i suoi fan dopo la dichiarazione di non colpevolezza riguardo agli abusi sui minori.
kim kardashian si unisce agli accorati appelli pubblicati dai divi in seguito agli omicidi di due ragazzi afro-americani in louisiana e minnesota. “sono rimasta allibita e con il cuore spezzato, e ho paura di essere costretta a dirgli di guardarsi le spalle da coloro che dovrebbero servire”.
il battle royale di epic games ha finalmente fatto il suo esordio, portando con sé importanti novità all’interno del battle royale di epic games. tra queste si segnalano uno stravolgimento della mappa, che ora appare dominata dalla natura e senza alcuna traccia di tecnologia avanzata, ma anche l’inserimento di meccaniche inedite tratte dai videogiochi survival.
è successo nella notte sulla strada provinciale 14 a segrate, alle porte di milano: un pedone ha prima investito una persona con la propria auto e poi si è dato alla fuga. l’automobilista però al posto di fermarsi e prestare soccorso è scappato via: l’automobilista è scappato via. sul posto sono intervenuti i medici e paramedici del 118 che hanno fatto tutti i rilievi del caso.
il pappano in web è un’iniziativa che è possibile ascoltare in diretta streaming, per poi riascoltarli in streaming.
le previsioni del meteo a roma dal 20 al 26 settembre registrano una settimana con tempo ancora stabile e soleggiato. le temperature si manterranno al di sopra della media, ma le temperature si manterranno ancora al di sopra della media.
pippa branham è una delle persone più creative e creative che abbia mai visto. l’idea è nata da un’idea di pinterest che ha reso le scale di casa proprie davvero uniche e bellissime.
tiziano ferro sta lavorando al nuovo album che uscirà nella seconda metà del 2019. il cantante, infatti, sta scrivendo quello che sarà il prosieguo de “il mestiere della vita”, l’album che pochi giorni fa è stato certificato per la quinta volta latino, aggiungendosi agli altri platino e diamanti.
woody allen ha girato il nuovo film di woody allen, che il regista sta girando proprio in questi giorni a parigi.
il candidato all’oscar baz luhrmann, visionario regista di “moulin rouge!”, firma la regia di questa nuova trasposizione cinematografica del romanzo di f. scott fitzgerald, di cui ha scritto anche la sceneggiatura, a quattro mani con il suo storico collaboratore craig pearce.
l’attesa rivendicazione dello stato islamico dell’attentato alla spiaggia di sousse, in tunisia, in cui hanno perso la vita 38 persone, è arrivata nel corso della notte. i miliziani hanno annunciato che “un soldato del califfato ha potuto raggiungere l’obiettivo”, uccidendo circa 40 persone.
i radiohead hanno pubblicato il loro nuovo album ‘the king of limbs’, il nuovo singolo estratto dal loro ultimo album.
i due mostri sacri del 2011 si esibiranno in duetti a padova, firenze e assago.
il pd, nel mezzo della crisi, ha tirato fuori l’ipotesi di un “fronte repubblicano”. il pd, nel mezzo della crisi, ha tirato fuori l’ipotesi di un “fronte repubblicano”. il pd non risparmia stoccate al leader del m5s ma anche a matteo salvini della lega: “non c’è spazio per un nazareno bis”.
ciro grillo, figlio del comico beppe, è indagato per un caso di presunta violenza sessuale di gruppo insieme e tre amici. il video è stato trasmesso dai carabinieri di milano e il filmato è stato acquisito per ore dal magistrato laura bassani, pubblico ministero della procura di tempio pausania.
il ricercatore di sicurezza russo kamil hismatullin nelle ultime settimane ha scoperto un bug all’interno di youtube in grado di eliminare tutti i video caricati sulla piattaforma del colosso di mountain view, come spiega in un post pubblicato all’interno del suo blog: “ho passato sei o sette ore al lavoro, considerando anche un paio d’ore in cui ho lottato contro la tentazione di ripulire il canale di justin bieber”.
l’ivoriano condannato a 16 anni di carcere per concorso nell’omicidio di meredith kercher, la studentessa inglese assassinata a perugia nel 2007, ha rilasciato un’intervista a franca leosini. “reputo di una gravità inaudita – ha detto l’avvocato giulia bongiorno – il mancato rispetto di una sentenza ormai definitiva che ha accertato la totale innocenza di raffaele sollecito”.
ellen degeneres ha scattato un selfie in diretta su twitter, ai suoi ospiti d’eccezione: bradley cooper, jennifer lawrence, brad pitt, angelina jolie, julia roberts, meryl streep e kevin spacey.
courtney love ha deciso di togliere la custodia alla figlia diciassettenne frances love e ha deciso di togliere la custodia alla figlia diciassettenne.
il fratellastro thomas marke jr., con cui meghan non parla da dieci anni, parteciperà al grande fratello vip in australia e sarebbe già in quarantena a sydney. è facile immaginare che i duchi di sussex temino rivelazioni dannose per la ex attrice.
elisabetta ii d’inghilterra compie 90 anni e, nonostante il tempo passa per tutti, è riuscita a diventare una vera e propria icona di stile grazie al suo gusto fuori dal tempo. il tempo sembra passare per tutti ma non per lei, è la regina più longeva della storia, l’unica a poter vantare ben 63 anni passati a regnare con in testa, al posto della corona, un cappellino vistoso e tra le mani
belen rodriguez è a sanremo 2011, e non ha tempo da perdere.
sapevi che l’aceto di sidro di mele può aiutarti a perdere peso? oltre a contenere minerali e vitamine infatti, l’aceto è anche un ottimo alleato per il nostro corpo. scopri come utilizzarlo e come fare!
l’attrice e modella federica cacciola, attrice e modella romana, è diventata un fenomeno del web piuttosto noto, grazie alle caratteristiche di un personaggio che appare sì tanto ai limiti del surreale, da rientrare in una perfetta normalità.
il famoso manga di osamu tezuka, il fumettista giapponese da cui è nata l’epopea dell’imperatore della giungla, torna in libreria e in tutte le fumetterie.
zahira, 21enne catanese di origini mauriziane, transessuale, stava combattendo la sua ansia e aveva voglia di riscattarsi a livello sociale. è stata colpita al volto per uno sguardo di troppo e, la cosa peggiore, che è stata lasciata a terra e svenuta, senza che nessuno la aiutasse. “nessuno mi ha aiutata”
jonny mizzone ha solo nove anni ma sembra che il suo futuro sia già segnato, insieme a quello dei fratelli robbie e tommy che di anni ne hanno rispettivamente 12 e 14.
nina moric si è mostrata pronta ad aiutare i giudici a ricongiungersi al figlio carlos maria. il ragazzo, che ha avuto da fabrizio corona, è stato affidato alla signora gabriella, la nonna paterna. il ragazzo, che ha avuto da fabrizio corona, è stato affidato alla signora gabriella, la nonna paterna.
il “gender exit” è il termine che unisce grecia ed uscita ad uscita, per sintetizzare l’ormai probabile decisione di atene di lasciare la moneta unica per tornare ad una valuta nazionale. il timore è che l’uscita di atene dalla moneta unica possa incidere anche sul pil italiano.
la cabina di regia è prevista martedì e poi ci sarà il cdm per estendere l’obbligo di green pass ad altri ambiti rispetto a quanto stabilito finora. il documento verrà rilasciato a chi ha effettuato la doppia dose del vaccino, a chi è guarito o a chi ha un tampone negativo effettuato nelle 48 ore precedenti.
lidia vella, gemella bionda della casa del grande fratello, confessa di non essersi ancora chiarita le idee. l’ex concorrente del grande fratello, però, è dispiaciuto per le sue affermazioni sul conto della loro storia.
la sonda parker solar probe della nasa ha compiuto la sua prima manovra di avvicinamento al sole, raggiungendo la distanza record di “appena” 24 milioni di chilometri dalla sua superficie. con questi numeri si è guadagnata il primato di oggetto più veloce mai costruito dall’uomo.
rokko è il presidente del consiglio di un governo non meglio definito. il film porno, a luci rosse, è il film porno che rokko ha intenzione di confezionare ed interpretare.
federico gregucci, 27enne romano di origini pugliesi, è figlio d’arte di federico gregucci, ex calciatore della lazio e vice allenatore dell’inter. il giovane romano, che ha ballato con lei nel corso del 2016, è infatti figlio d’arte.
j. patrick truhn, console generale dell’ambasciata usa di napoli, ha ammesso che i politici italiani non si impegnano a fondo contro il crimine organizzato, nonostante esso comporti “drammatici costi economici”.
l’alhambra è un luogo magico ed affascinante, situato ai piedi della sierra nevada, ed è uno dei luoghi più suggestivi della costa andalusa. il luogo è un luogo magico, formato da giardini arbo, palazzi, torri ed un convento.
il club brugge ospiterà il paris saint-germain per la gara inaugurale della fase a gironi di champions. il sindaco della città belga ha deciso di prendere provvedimenti. il club brugge ospiterà il paris saint-germain per la gara inaugurale della fase a gironi di champions.
il miliardario joel weber ha inventato un modo geniale per risparmiare 19mila dollari in due anni.
giulia montanarini è stata attaccata dai fan di uomini e donne ed ha detto che lei vuole un uomo vero.
il 2 febbraio è in libreria “ogni volta che mi baci muore un nazista”, un’antologia che testimonia la vita italiana nei suoi diversi aspetti.
continua l’avventura de l’isola dei famosi e la conduttrice ilary blasi ha annunciato a sorpresa l’abbandono di ubaldo lanzo. la conduttrice ha puntato tutto su un look diverso dai precedenti, puntando su capi che le lasciano la pancia scoperta.
dopo il successo della canzone do gotye, somebody that i used, sul web sono tantissimi gli artisti che si sono dimostrati attenti alla vena artistica del video che il cantante ha costruito ad hoc per il suo brano.
è la drammatica storia vera di maria rossi, cabarettista nota grazie alla partecipazione a zelig e al maurizio costanzo show e piombata in una spirale di alcool e disperazione che l’ha portata in una clinica psichiatrica di disintossicazione.
i numeri vincenti delle estrazioni di lotto, superenalotto e 10elotto di giovedì 22 luglio 2021 in diretta su fanpage.it a partire dalle 20.00 di questa sera. i numeri estratti sulle ruote del lotto, superenalotto e 10elotto saranno comunicati dopo questo orario, insieme alla combinazione fortunata del superenalotto. ecco i numeri estratti sulle ruote del lotto e 10elotto di stasera.
il “contratto per il governo del cambiamento” è ormai definitivo ed è al vaglio della base elettorale della lega. il documento, dodicesimo sui trenta totali, propone quattro proposte distinte in nove paragrafi.
la battaglia per salvare lennox, un pit bull terrier e la relativa controversia legale, giunge alla fine domani. il cane è stato ritenuto pericoloso dai giudici dell’irlanda del nord della corte d’appello il mese scorso, dopo essere stato sequestrato dalla sua casa di belfast. il consiglio ha l’obbligo di rispettare l’ordine.
lady gaga si è recata alla hands up for marriage equality benefit, un evento di beneficenza per sensibilizzare alla causa dei diritti civili gay.
il “prima romero” e il “dopo romero” sono i protagonisti di un film horror che racconta le contraddizioni di un mondo che non esiste più. il film è ambientato in un mondo dove la civiltà non esiste più.
belén rodriguez ha sfilato su facebook per le vie di alghero. la showgirl ha indossato un lungo abito blu con spacco e trasparenze. l’ex velina ha indossato un lungo abito blu con spacco e trasparenze.
laura torrisi sarà protagonista de il peccato e la vergogna 2, prossimamente su canale 5.
la dieta della mela rossa è un frutto particolarmente benefico per il nostro organismo: è infatti molto benefica per il nostro organismo ed è in grado di contrastare il colesterolo. ecco come prepararla e come prepararla.
un ragazzo di 34 anni è morto in un incidente stradale nella notte tra lunedì e martedì in provincia di lecco. il giovane motociclista è stato sbalzato dalla moto e lo ha sbalzato dalla moto, andando a sbattere contro un muro. il 34enne è stato sbalzato dalla moto, ed è stato trasportato con la massima urgenza all’ospedale mandic di merate.
il 1° maggio 2011, in piazza del campidoglio, si terrà il concerto giovanni paolo ii e roma: memoria e gratitudine dell’orchestra sinfonica nova amadeus.
nicola foderaro è stato il corteggiatore più amato su facebook. il suo profilo è stato oscurato da molti fan, ma i fan non lo hanno ancora trovato.
il boss dei narcos “el quince”, al secolo josè gualupe rodriguez castillo, è considerato il mandante del sequestro dei tre napoletani, avvenuto a fine gennaio 2018 proprio nel paese mesoamericano. l’uomo, infatti, è considerato il mandante del sequestro dei tre napoletani, avvenuto a fine gennaio 2018 proprio nel paese mesoamericano.
l’astrofisico jonathan mcdowell dell’harvard-smithsonian center for astrophysics a cambridge ha scoperto che il satellite cinese yunhai 1-02 – probabilmente un frammento delle dimensioni comprese tra i 10 e 50 centimetri – si è scontrato con un satellite.
maria de filippi sarà uno degli ospiti d’onore del festival di sanremo 2010. le novità sono state tantissime, da raffaella carrà a simona ventura, passando per maurizio costanzo e antonella clerici.
nel 2018 achille lauro pubblicava “lauro”, album che in qualche modo avrebbe raccontato l’evoluzione che avrebbe preso l’artista romano. dentro quell’album c’erano i semi della poliedricità con cui si sarebbe confrontato in futuro, sia a livello sonoro che d’immagine. dentro quell’album c’erano i semi della poliedricità con cui si sarebbe confrontato in futuro, sia a livello sonoro che d’immagine.
il 27 agosto uscirà il lungometraggio dedicato agli aiutanti gialli di cattivissimo me, uno dei successi commerciali più inaspettati e potenti degli ultimi anni.
la cassazione del 14.10.2016 n. 14036 ha stabilito che la ratifica ex art. 1444 cc (art. 1444 cc) non è ratificabile, ma è subordinata al superamento dei limiti dei poteri conferiti, e non al superamento dei limiti dei poteri conferiti, e non al superamento dei limiti dei poteri conferiti, e non è ratificabile
l’inaugurazione del padiglione della serpentine gallery segna ogni anno l’inizio dell’estate londinese. quello che si presenta come uno degli eventi più attesi del mondo dell’architettura e del design internazionale, anche quest’anno non ha deluso le aspettative con una nuova struttura progettata da bjarke ingels group (big).
il cantante parigino è tornato con un nuovo singolo “ophelie”, un brano che racconta anche di più il successo del cantautore nella penisola perché sarà inserito nella colonna sonora del film “ancora più bello” del regista claudio norza. il brano, come ha raccontato all’agi, è nato dopo la fine del progetto “home of sanity” del 2020.
è con questo messaggio, ovviamente realizzato all’interno della famosa applicazione di disegno, che microsoft ha spiegato di non voler “uccidere” paint come riportato da molte testate nella giornata di ieri.
ieri sera durante la decima puntata del grande fratello 13 è andata in onda una scena che stava scatenando una polemica alquanto accesa in studio. l’opinionista vladimir luxuria ha espresso il dissenso, gridando l’inaccettabilità del gesto.
l’azienda funko ha annunciato che anche la regina degli scacchi avrà la sua versione di plastica in miniatura. il personaggio femminile di beth harmon, interpretata da anya taylor-joy, ha avuto un tale ascendente sugli spettatori che le vendite di scacchiere nel mondo sono aumentate vertiginosamente.
la nasa ha avvertito che il corpo dell’asteroide 2014 rc passerà ad appena 40.000 chilometri di distanza, ovvero un decimo di quella che ci separa dal nostro satellite naturale. il corpo passerà ad appena 40.000 chilometri di distanza, ovvero un decimo di quella che ci separa dal nostro satellite naturale.
il nuovo film di scorsese è ambientato nel 1954 e racconta le indagini portate avanti da due agenti u.s. marshal teddy daniels (leonardo dicaprio) in un istituto di igiene mentale in cui sembra che siano scomparsi misteriosamente dei pazienti.
i capelli secchi sono spesso opachi e spenti perché non ricevono la giusta idratazione. le cause sono perlopiù di natura esterna, legate a fattori ambientali (tra cui l’esposizione al sole), trattamenti cosmetici aggressivi (tinture, meches, decolorazioni, piastra), trattamenti cosmetici aggressivi (tinture, meches, decolorazioni, piastra), trattamenti cosmetici aggressivi (tinture, meches, decolorazioni, piastra), trattamenti cosmetici aggressivi e il phon. ecco i consigli per avere
jennie runk è la nuova modella di h&m che ha lanciato la nuova linea di costumi curvy.
fabio fulco, attore protagonista della fiction “le tre rose di eva”, si confessa a novella 2000, raccontando il dolore provato per la rottura con cristina chiabotto.
i templi di hagar qim e mnajdra sono stati costruiti con la pietra calcarea tipica dell’isola che è caratterizzata da un colore giallo paglierino, simile al blu cobalt del mare. i due monumenti sono stati costruiti con la pietra calcarea tipica dell’isola che è caratterizzata da un colore giallo paglierino, simile al blu cobalt del mare.
il partito comunista cinese ha aperto un parco divertimenti a tema dedicato al comunismo.
il dispositivo medico per il trattamento dell’adhd è stato autorizzato dalla food and drug administration degli stati uniti. il dispositivo è pensato per pazienti di età compresa tra 7 e 12 anni che non stanno attualmente assumendo i farmaci di solito prescritti per l’adhd. vediamo insieme come funziona e per quali bambini è indicato il primo dispositivo medico per il trattamento dell’adhd.
il governo ha deciso di limitare l’accesso ai luoghi di lavoro ai cittadini, a partire dall’allargamento del green pass, al fine di limitare l’accesso ai luoghi di lavoro e al lavoro. è il caso di dirlo in un dibattito pubblico polarizzato intorno a posizioni che mostrano il fianco a critiche anche piuttosto banali.
alfonso signorini e federica pellegrini sono stati pizzicati in “flagranza di reato”. il direttore del settimanale chi ha svelato i primi baci ufficiali tra federica pellegrini e filippo magnini.
la duna di pilat è una duna sabbiosa situata in francia, in prossimità del bacino di arcachon, e si affaccia sull’oceano atlantico. è circondata da una serie di campeggi, dove è possibile sostare, per poi ammirare questa meraviglia della natura.
le vacanze estive sono alle porte e il tempo di shopping è finito. le star hanno proposto sui passerelle abiti e accessori da riporre nella valigia durante le vacanze estive. ecco 5 tendenze per l’estate 2020.
anna ha 28 anni e vive a reggio calabria. l’artrite giovanile è una malattia che ha avuto effetti devastanti sul suo corpo, che ha avuto effetti devastanti sul suo corpo. “molti pensano che una forma del genere non possa colpire i più giovani, per questo voglio fare qualcosa per aiutare gli altri e sensibilizzare quanti più persone possibile su questa realtà”.
il cantautore partenopeo ha iniziato il suo tour, uno a distanza di poche settimane dall’uscita dell’ultimo, acclamato, nuovo album, l’altro, invece, a qualche mese, ma con la versione invernale del tour.
la notte del 31 dicembre è quella che chiude l’anno e per tradizione viene celebrata con cenoni, brindisi e party folli, non a caso sarà molto più gettonata la notte del 31 dicembre. ecco per quale motivo la ricorrenza è chiamata san silvestro.
nina moric ha cambiato look e per l’ennesima volta ha deciso di cambiare look. ha detto addio alla chioma extra long che sfoggiava da mesi ed è passata a una pettinatura corta che le dona molto.
claudia galanti lancia il calendario per la rivista for men, e lancia la sfida alle dive più belle dei calendari.
gerard depardieu torna a parigi per la prima volta dopo la polemica che lo ha visto protagonista lo scorso dicembre 2012, ovvero una sua “auto-esiliazione” dalla francia come gesto di protesta in merito alle troppe tasse sui redditi imposte dal governo hollande. l’attore è di nuovo in francia ma per lavoro: “ho rifiutato tutti i film francesi perché la gente non poteva capire”.
elena morali ha smascherato il presunto complotto ai suoi danni che coinvolgerebbe anche bianca atzei, franco terlizzi e alessia mancini. l’attore, però, ha smascherato il presunto complotto ai suoi danni che coinvolgerebbe anche bianca atzei, franco terlizzi e alessia mancini.
