non lo faccio mai, ma ora per rimediare a ciò inizio a lavare le stoviglie.
e sono felice perché sto con chiara, il mio amore.
io ti comunico che la risposta è possibilmente e auspicabilmente la conosci tu.
per la vacanza arrabbiata ti ha dovuto invitare.
ma nel suo cuore non sente un po' di quel tenero amore, ma nel suo cuore non sente un po' di quel tenero amore.
condivido la paura di essere scoperto.
le perdite di tempo e un atteggiamento più serio sono il nostro obiettivo.
il mio ragazzo ha perso tutti i miei amici per colpa sua.
le persone che negano l'esistenza dell'amore lo fanno perché non hanno incontrato la persona giusta.
so che il tempo è galantuomo.
fino a quando non ti concentri sul partner.
e lei vedrà che il suo è solo un bene.
43 anni ti dimostrano che sei un immaturo.
e se lei prova dei sentimenti per te, non lo farà.
e' da poco un giovane uomo.
ma i tacchi a spillo non sono il massimo.
e anche se la tradissero non le importa.
ciao, quella si trova su ebay molto bella.
io la prenderei perché forse non è nella tua stessa situazione economica o altro.
non credo che questo abbia senso.
da lunedì a venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti.
sei perfettamente consapevole delle conseguenze del tuo operato.
se usi i triboli per almeno le fa male all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare la sua mossa.
l'uomo depilato è molto meglio per i miei interessi.
e' sicuro che non sia un tuo amico?
io ho questa opinione.
e scegliendo un compagno adatto, la visione di ogni film sarà piacevole.
e' il tipo di coppia che tende ad essere più geloso e più incline al tradimento.
dipende dall'uzzolo del momento.
perché di sorella ne hai una, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
perché non hai niente da desiderare.
e se lei è davvero l'amore, allora la tua reazione sarà spontanea.
a mio parere potrebbe finire in prigione.
immagino quando quel tale ti ha detto "non c'è posto per te"
non cambierei per niente al mondo.
no, non mi basta il mio compagno.
sai che c'è per te un saluto roberta.
il rispetto degli altri è il presupposto per essere rispettati.
è solo una piccola perversione, ma è solo una piccola perversione.
penso che sia una questione di pelle e istinto.
se questo ti fa provare allora prosegui.
di questo passo arriveremo alla pensione.
io penso che questo sia solo un passatempo e non ho alcuna aspettativa di poter fare incontri interessanti a livello sentimentale.
e se è vero amore, anche una volta l'anno.
non ho idea di cosa sia il camtocam.
probabilmente così.
meglio il figlio adolescente quando è al picco delle energie e della forza.
lo tenevo gelosamente segreto, lei ha rovinato tutto.
e lui non fa nulla per farmi stare male.
ti consiglio di chiarire con lei.
non si capisce chiaramente.
3 anni non sono un arco di tempo lungo.
godetevela e non vi fate troppi problemi.
esca, vada in discoteca e cerchi di approcciarsi con qualche ragazza.
se vai via adesso, mostri debolezza e paura.
siate pazienza, ero rimasto indietro.
non dovresti stare così tanto attaccato a lui.
forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
è un accadimento spiacevole.
non per questo, è una piccola di buono.
lei ora ti ama e non le importa nulla del passato.
io aspetto un altro appuntamento in cui mostra interesse.
se avesse scritto in cinese o avesse scritto in cinese o avesse scritto in cinese o avrebbe avuto più chiarezza.
e' come se gli dicesse che non vuole più vederlo.
basta che lei dica quello che ha detto a noi.
e' chiaro che non sei il suo tipo anche se ti sforzi di essere bello.
quando il telefono è in mano, devi scrivere ciò che ti piace di più.
ti auguro una notte di sogni d'oro.
se ti va di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti recapiti.
io ti suggerirei di cercare le pagine bianche.
e' stato un grande e non avrebbe meritato più di un "ciao"
e' quello che si dice uno dei grandi misteri della vita.
stai sempre a casa e non conosci nessuno?
egli deve essere in grado di accettare ciò che sta accadendo e non provare gelosia.
e lei potrà trovare compagnia.
ma dovresti parlare con tuo marito.
i ricordi sono parte della nostra vita.
ma desidero che lui lo faccia.
i dubbi non si trovano su internet.
fammi ciò che mi farebbe un orso polare digiuno da un mese.
oh, ehi, io lo so che è un po' infantile.
e' quello che so che ti piacerebbe fare il gigolò.
mi creda, mio fratello ha fatto lo stesso, ora lo vediamo una volta l'anno.
ma cerca di parlare con lui perché penso che sia imbarazzante.
e se lo fai, divento una bestia.
viva la sua vita come crede, e qualsiasi cosa lei faccia peggiorerà la situazione.
probabilmente sarà lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
era diventato sopportabile.
io condivido quello che dici.
e' la mia vita parallela a quella che vivo sognando.
a me succede anche a me, ma non so di certo che ti piace.
e' sicuro che mi vuole comunicare qualcosa ma non so cosa.
e' esattamente quello che cerco anche io.
almeno potrai dormire un'ora in più.
ciao sono ivan, ho quasi sedici anni.
e' già molto, ma anche molto stanca.
e' inutile continuare a vivere con il nostro rapporto di convivenza che era diventato pari a quello tra due estranei.
ne ho viste tante, se dovesse fondare il movimento elettorale sarò uno dei vostri.
dipende tutto dipende dalle situazioni.
e avverrà molto presto.
se comprendi le sue paure allora saprai come aiutarla.
al giorno d'oggi i costumi cambiano.
oh, ehi, dovrei venerarla e inseguirla per tutta la vita.
e' un brutto sentimento che non permette di capire se stessi e gli altri.
e' più propenso a tradire chi ci riesce facilmente.
è una cosa bellissima ed unica che si rinnova ogni volta.
potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita.
cerca di risolvere il problema insieme senza dover andare da dei dottori.
se ti ama, devi assolutamente farlo.
lo conosci meglio di tutti gli altri.
il proprio fidanzato solo d'estate e il quale ama tantissimo.
lo farò appena tornerà.
lei le dica: "ti amo"
vorrei tanto che il mio cuore ti amasse.
se prima le parli di questo su msn, puoi verificare cosa ti risponde.
il mio parere è che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
e' come se avessimo la stessa età e lo stesso percorso.
il regalo si fa e di solito è un completino intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri da parte delle amiche.
mi faccia capire che cosa la vita si aspetta da me.
il tuo istinto ti porterà a dire le cose senza banalità.
non si può generalizzare con una risposta, si corre il rischio di incorrere in gaffes.
ho pieno titolo ad essere qui.
e' a casa con la febbre... e' il ragazzo che mi piace... e' a casa con la febbre...
le spalle e il portamento.
mi duole ammettere che ho provato la stessa cosa.
in questo momento ho bisogno principalmente di due cose.
a livello ipotetico direi di no.
io sto impegnandomi a seguito di una richiesta di lunaurora.
uscendo dalla sala gessi, ho iniziato a ridere pesantemente.
non propongo assolutamente ipotesi ad una persona il cui nome è pierino.
e' la speranza che non sia necessario aspettare a lungo.
se ciò accade tra sessi opposti, perché non può capitare tra lo stesso sesso?
posso proporne due.
prova a guardarti in giro quando sei bicocca.
se il vostro compagno è infedele, lasciatelo stare!
so che non è attinente ma non ho idea di come contattarti.
non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
o forse è troppo indietro.
ciao se sei convinta della tua scelta, segui quella decisione.
ricordo ancora il mio primo innamoramento.
e' davvero un peccato che non parli la nostra lingua.
lo stesso errore lo facciamo tutte portando avanti due relazioni contemporaneamente.
se la questione è destinata a rivelarsi fruttuosa, lo sapremo presto.
non mi importa dell'aspetto fisico, cerco solo una ragazza sincera.
ammetto che è ora più chiaro.
verità ferisce.
e 'così bello che tu ti tenga aggiornato con foto e anche le pagelle scolastiche.
e un giorno arriverà.
e fai in modo che il ragazzo non chieda 700 euro per comprare ciò che gli piace.
penso che max pezzali si sbagli.
ti auguro i miei più sinceri auguri di buona fortuna.
e il mio cuore è ancora più desideroso di ricominciare.
è vero, è così.
a partire da quel momento la ricerca inizia.
e' così entusiasta e entusiasta che lo farebbe.
e' successo due volte.
e continua a ridere: è sempre la migliore medicina.
e la tua domanda non è fra le più semplici.
io sono single e lo so.
ti basta un sms per darti pace mentale.
e' stata una piccola sconfitta per lui.
e' solo per evitare che lui percepisca eccessivamente la differenza di età tra una persona di venti e una di diciotto anni.
a giudicare da ciò che racconti, sembra un buon inizio.
finisce la relazione con la ragazza e la sostituisce con la persona appena conosciuta che suscita interesse.
penso che sia stato molto carino per me.
non chiamarlo semplicemente, non chiamarlo.
a livello personale non ne ottengo nessuna soddisfazione.
se avesse un negozio, lo bruciarei!
ti auguro che sia una felice unione.
e' solo per divertirmi un po'.
non è come una corsa, ma piuttosto come un tiro a bersaglio.
non lo conosco, ma ne cercherò la traduzione.
con il denaro si può ottenere tutto.
se il tim operatore telefonico, puoi chiamare il 119 e chiedere aiuto.
io sto vivendo la tua stessa esperienza.
tieni duro, la situazione migliorerà.
non li ho mai sentiti nominare.
concordo con verdina: non devi farti vedere da lui.
se si tratta di una migliore amica, qualcosa che lei possa rimanere nel tempo.
pazientando un po' troverai la persona giusta.
lei è interessata e guarda la sua reazione.
avrete l'opportunità di stare insieme e trovare un'affinità.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule.
e ti assicuro che non ho preso nulla che abbia questo nome.
ben arrivato caro pimpa!
la tua storia non ha fine.
e' come conoscere i gusti del tuo partner.
guardalo e salutalo.
e' che la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardissimo.
e' successo anche a me.
buona fortuna: persone così schifose se posso essere sincera.
mi sembra che qui si stia perdendo di vista l'imminente nascita di un figlio.
la sincerità è la migliore scelta.
l'unica cosa che puoi fare è aspettare che il tempo faccia il suo corso.
e' vero che tutti sembrano pensare che sia sempre più bella!
lei è così felice che lei è così felice.
e' meglio dirle di persona.
ti mando un forte abbraccio!
e' meglio scegliere una foto che ti piace e allegarla.
e' meglio che non lo faccia.
e una soluzione per risolvere la problematica sarebbe quella di andare in albergo.
siamo così, condividiamo tutto.
ma ora è finita: ho trovato un'altra attività che mi garantisce indipendenza e guadagno!
non le chiederei di sputare se le sue amiche mi fanno il filo.
io sono un po' riluttante e mi sto dilettando con un'attività ludica informatica.
potrei avere un tovagliolino per favore?
lei è il nostro aiuto.
quindi, per paura di soffrire, si preoccupa troppo.
e un saluto e un augurio di buona vita.
e hai ancora molta strada da fare.
e per il resto, ti auguro buona fortuna.
se le opprimi, le soffochi e se le soffochi, puoi anche dire loro addio.
mi piacerebbe molto, ma purtroppo ho 36 anni.
io sono invitato e tu scegli la mia risposta.
a mio parere, solo pochi sanno davvero di cosa si tratta.
no, non lo farei mai.
io sono figlio unico e ho pochi parenti che abitano vicino a me.
ho ragione di credere che lo sento sempre molto vicino.
l'ho incontrato la scorsa settimana dalla visagista che era andata a fare un'epiazione.
a tutti auguro un buon giorno.
penso che tu sia troppo preoccupato su tutto.
perché incontro con una persona completamente compatibile e definitivo.
sappi che se lo sapessi avresti dovuto dire quattro!
e' probabilmente timido nel dirti di no e pensa di poterti ferire.
per quanto riguarda l'abitazione, di competenza di altri.
a mio parere non risponderà più.
e poi dille a tua madre di non mettere il naso negli affari altrui.
il sesso con una donna impegnata in una relazione.
so che il luogo dove si tiene il discorso è il cervello fino.
vedrai che la donna sceglierà non solo te ma anche la tua musica.
direi che è pazza.
è meglio avere un po 'di pancetta accompagnata da buon umore piuttosto che ritrovarsi con una donna troppo magra.
ora è il mio idolo!
io no fino a questo momento.
da quel momento in poi ho deciso di intraprendere un percorso interiore.
fino a sette anni fa ero molto insicuro.
e' il confronto con l'aspetto estetico che li vede vincenti.
e io sono sempre altruista.
mi piacerebbe molto venire a los angeles.
semplicemente arriva.
ho già sofferto di una dipendenza da rapporti sessuali.
c'è forse una prova tangibile di ciò?
3 giorni ho problemi di evacuazione e un terribile male all'addome.
e' importante dirglielo al tuo posto.
il suo intento è quello di fare una buona impressione su di te.
perché io sono nella stessa situazione.
e' un momento di sogno, ma fai attenzione perché il ritorno alla realtà può essere doloroso.
non dico che sei dipendente da lui, ma suppongo che tu sia innamorata di lui
a mio parere, dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
il pianto è uno sfogo comprensibile: trattenerlo ci farebbe del male.
e' difficile cambiare una persona quando questa non vuole.
sognare aiuta a vivere meglio.
amo le attenzioni romantiche.
audaci e audaci.
o la timidezza o la paura di non essere al tuo livello.
non tutti gli uomini si comportano così, ma non tutte le donne lo fanno.
non fasciarti la testa prima che si sia rotta.
se mi è permesso citare una massima, è irrilevante.
1 consiglio: impara il linguaggio delle donne.
non esiste un metodo sicuro, solo il tempo può aiutare.
lo hai fatto?
divertiti, ti mando un bacio affettuoso.
chi possiede tutto non lo apprezza.
se possibile, prova a parlare con lui.
io sto studiando per prendere la patente di auto.
e qui nessuno sta scherzando qui.
finché uno dei due non cominci a desiderare l'altro/a.
i pugni al rallentatore indicano che stai fuggendo da qualcosa.
si deve andare al comune di residenza, presso il quale si riceveranno tutte le informazioni in merito.
è un oggetto che costa più o meno venti euro.
e in ogni caso avete piena facoltà di fare ciò che volete.
devo porti un quesito.
a prescindere dal fatto che non sia normale e che non lo sappia, non lo sa.
non si accorgono di quanto accade?
io vivo questa situazione da 8 anni.
e' una top model che ha preso 7 kg di peso.
non si può provare amore per una persona ed essere in una relazione con un'altra.
io avrei messo una parte del denaro per andare a uno squalo motel, per lo meno avrei avuto un letto.
il loro intento è quello di conquistarselo giorno dopo giorno.
non ti so dire che possa.
a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
e' strano che molti di noi abbiano letto "finto" al posto di "finto"
sia i ragazzi che le ragazze lo trovano impossibile.
trova un lavoro, lascia la casa dei tuoi genitori e affronta solo il costo del tuo piercing.
non è il caso di chiedere ad altri.
e stare da solo senza guastafeste.
e'stato ucciso nessuno.
non è stata un'esperienza positiva.
il liposuzione è 3 centimetri, ora sono 3.
no porto sempre con me gli indumenti intimi.
penso che tu abbia suscitato in lui un interesse.
lo studio lo paragono all'inferno e mi diverto.
la stessa domenica ho condiviso con il mio fidanzato.
se si è in grado di leggere fra le righe, si può amare le persone anche quando sono con noi.
e' divertente, quindi ti auguro di ricevere i favori delle stelle.
orsacchiotto: amichevole e coccoloso finché non lo sbrani.
non puoi scrivere se fossimo in una chat.
ciao, ti auguro un buon venerdì sera e pieno di divertimento!
ma allontanare i genitori della moglie deceduta non è un comportamento normale.
e' una sfida, ma a molte persone piace l'uomo distinto.
ma ho scoperto che è una delle due donne che lui ha avuto nella sua vita.
oibó, che domande fai?
assolutamente no, e se il calcio è calcio, assolutamente no.
l'impegno dell'uomo deve basarsi su: amore, dedizione, lavoro e tempo.
sfortunatamente no, ma in qualche occasione, mi ritrovo in situazioni pericolose.
mi segue ovunque.
ora vado ad illustrarvelo.
un augurio di ben arrivato un augurio di ben arrivato un augurio di ben arrivato un augurio di ben arrivato un augurio di ben arrivato un augurio di ben arrivato
ti auguro una buona fortuna.
io sono del centro di roma.
voglio sapere anche io.
e un saluto e un augurio di buona fortuna.
e 'ancora in terza media, ma non so cosa significhi.
e' stato solo uno scherzo.
ho idea che non si possa fare nulla.
è meglio prenotare al più presto o rischi di non trovare posto.
se tu scrivessi in italiano corretto sarebbe più facile risponderti.
ti capisco bene.
ti saluto con un augurio di buona fortuna.
le ho detto: posso abbracciarti?
e' solo tempo il suo trascorrere.
buona fortuna!
non ci sono stati grossi cambiamenti nella mia vita.
ti auguro una buona settimana.
fonditi coraggio e parla con lui.
non si è mai verificato un'occasione per la quale accadesse.
se la tua residenza fosse a milano, ci sarebbero più possibilità di convincerla.
e' un confronto di persona certamente.
sarebbe bello se tutti fossero così solidali.
ho bisogno di te.
penso che si tratti di una persona un po' originale ma non per questo sciocca.
non può spiegartelo nessuno oltre a te stesso.
e' davvero imbarazzante se i figli lo sentissero.
se i tuoi genitori hanno una mentalità retrograda, allora il tuo è un retrogrado.
se usi il gestore omnite, ottieni 10 sms gratis al giorno.
finchè continuerai a concederti sessualmente a lui, non avrai speranza ne con lui ne con qualcun altro.
e questo vale per tutti gli uomini sulla terra.
se si nutre fiducia nel rapporto, non è necessario allontanarsi.
e poi lo respingi.
i conventi di clausura sono il punto di partenza per la ricerca.
e' il nostro tipo di teen e lo amiamo!
c'è un sole bellissimo - splendente per te!
se ne trovassi uno che assomigliasse a ukas podo lo amerei.
i tuoi amici ti chiedono se stai ascoltando la tua risposta.
hai preso la decisione migliore.
io vivo all'estero, per la precisione in germania.
e ogni storia è una storia.
il tea lo fa la sera.
amo la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma eredità.
è sempre un rischio ma vale la pena correre.
a me una tizia ha rimproverato la mia lentezza.
mutande e canottiera e a piedi nudi.
è la cosa migliore.
e anche se non ti conosco così bene, sappi che ti amo.
l'amico qui sopra: sta pensando di lasciarti.
il quesito non può ricevere alcuna risposta in quanto la figura materna svolge un ruolo insostituibile.
in questo modo diventerei poi quello nel torto della coppia.
il mio consiglio è di uscire senza la compagnia del tuo partner e andare a scuola.
trova un ragazzo ed esci con lui ciao
non perderti questi pensieri: al momento giusto troverai una ragazza da amare.
e' il mio dolore quotidiano.
esulto per la mia nonna e per l'amore.
lasciami dire che non ho aspettato.
non può essere infinita.
a volte è difficile mostrare i propri sentimenti, perché ne si è intimoriti.
non mi sono mai stati concessi regali, né da codesto né dai precedenti governi.
io non ho mai ceduto alla tentazione.
e se non fa le cose di nascosto, il mio apprezzamento è che non fa nulla di nascosto.
ti mando un bacio e il mio augurio di buona fortuna!
e' un po' di pazienza e lubrificante, comincia con un dito e poi passa a due e alla fine accetterà.
io credo che prima di chiedere consigli dovresti provare a cavartela da solo.
ammettono che si sposerebbero solo per denaro se trovassero un uomo ricco.
e un augurio di passare una settimana senza problemi.
ho il timore che tu sia stato assente per un tempo esagerato.
è assolutamente necessario che io riesca ad acquisire la licenza superiore.
25 anni della mia vita perché mi capita una disavventura al giorno.
e' solo stato fortunato.
e nel caso in cui egli non sia a conoscenza del significato di dialogo, è utile trovare un modo per farlo.
a volte dura circa 15 minuti, escludendo i preliminari.
si può certamente fare.
ti mando un bacio e ti auguro buona fortuna.
se non sei tu a sapere cosa fare per il regalo, è inutile che io chieda.
non so se tu sia un uomo o una donna.
non avevi torto: eri completamente dalla parte della ragione.
non esattamente così belli o eccezionali.
sono io a voler parlare un po' con te.
burla a un augurio di buon esito.
montecchio maggiore e precisamente di montecchio maggiore.
e' importante fare attenzione a non dar l'impressione che si stia vantando della propria cultura.
a mio parere, lei lo avrebbe invitato prima al bar e poi nella sua casa.
per fare un regalo mi devi dire quanta liquidità hai a disposizione.
e nemmeno io vivo ad ancona.
oh, ehi, io lo so, è che io lo so, lo so, è che io lo so, è che io lo so, è che è così!
lo spettacolo è stato scritto da giuseppe tiralacqua con la partecipazione straordinaria di piero passamelacarta.
o scegli una password improbabile da un libro di fisica o di chimica e vedi se riesce a scoprirla.
lunga vita a cilindretto!
non preoccuparsi di ciò che viene detto dalle altre persone, ma agire secondo il proprio modo di essere.
buona fortuna!
ti faccio i miei migliori auguri.
se la cosa sconvolta te lo immagina, potresti suscitare un bambino.
per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo ma niente sesso per me.
prova a chiedere al tuo agente di portarti da un ferramenta per acquistare un trapano.
lei mi dà il ritmo.
direi brillante per la luce che emana.
e in qualche modo trova sempre il tempo per la ragazza.
potresti provare qualcosa di leggero ma nutriente... e non ti preoccupare, è sano.
e non me ne vengono altre.
poni qualche domanda così vediamo se sei capace di scandalizzarci.
io a casa con alcune amiche.
mi ha detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo.
e se fosse per me, gli passerei la cera su tutto il corpo.
temo che dovresti porti la domanda del perché tu sia ancora da solo e darti una risposta.
se non ti dispiace conversare con me più piccola di te allora piacere di pavia
finché ci saranno persone stupide ad assecondarla e temo che ci saranno sempre.
il mio fidanzato attuale a 17 anni.
lo auguro anche a te di passare una buona notte.
e se ti piace, prova a rilassarti ascoltando un po 'di musica e se ti piace, vai a fare due passi.
piovuto, quindi non dovrebbe essere molto caldo.
se si tratta di un ragazzo, gli auguri molto dolci.
e' così tante persone in questo posto, dubito che mancherai a qualcuno.
cerca di rilassarti di più e stare tranquilla.
il motivo per cui in questa nazione vi è una prevalenza di un modo di pensare arretrato ed eccessivamente religioso.
esiste un uomo che non riesce a rompere il frenulo o comunque non riescono a farlo.
ti abbraccio e auguro una buona fortuna.
vero tutti quelli che mi vengono in mente sono a pagamento.
ah, se la colpisse!
per tutto ciò che è per ogni singolo individuo.
e' una cosa buona e giusta che vada così.
il fatto che tu e il tuo ragazzo siate insieme dopo tanto tempo e che abbia bisogno di lui per rendere più vivace la serata.
si potrebbe provare a fare un tentativo.
vorrei tanto sapere il finale della tua storia.
io sto a casa e lo rendo ieta.
l'altro volto dell'amore vince.
e se voglio essere quello che osserva sharon stone, lo farò.
e' il nostro feeling causato dal nostro avere tutto nella vita.
firmiamo la petizione per abolire le persone che credono che le petizioni online abbiano una qualche valenza legale.
perseverando troverà quello che cerca.
il vincitore è calvani, al secondo posto c'è marina occhiena.
ti stai frequentando con altri ragazzi?
e poi lo ami e poi fallo a fellatio.
non con questa premessa.
o con i vostri nomi apposti o uno dei due.
apprezzo molto il calore dei miei nipoti.
la notte la trascorriamo abbracciati per un po' e poi usciamo fuori per il caldo.
e poi lo lasci e ti lasci.
dipende dai punti di vista, a volte mi sembra di sì, altre volte no.
il luogo in cui è possibile ricevere assistenza dal personale di volo
il tuo compagno può spingere la fantasia e rianimare la tua relazione senza causare danni.
non ho altri in mente, deve averla fatta lui, può essere una spiegazione.
non sono d'accordo... lo troverei molto piacevole.
se supporta la ferrari un portachiavi potrebbe essere un'idea.
penso che sarebbe necessario un lungo e duro carcere per permettere loro di capire il nazismo.
e' stupido non provare a riottenere la sua fiducia.
io penso che se tu mantieni un pensiero positivo, avrai sicuramente la possibilità di risolvere ogni dubbio e migliorare la vicenda.
mi dispiace che lei torni sui suoi passi.
ad essere onesti, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
lei mi ha fatto 150km.
il vero valore è la personalità di un individuo e non il suo orientamento sessuale.
cara mena, tu hai scoperto subito ciò che gli altri scoprono dopo decenni.
e' possibile che io non lo faccia mai a me.
e' una serata al limite, e' una serata al limite.
il mio hobby più sentito è i cavalli.
i perdenti sono riusciti a vincere il mondiale nonostante il caso "calciopoli"
cattivi pensierino, non è che i cattivi pensieri sono cattivi.
è un pensiero carino, mi adopererò per il tuo messaggio.
dal mio canto posso solo dire una cosa.
non sarà domenica per cui staremo a casa.
lo stare sul divano e pensare a come prendersi cura di se stessi può essere identificato con lo stare sul divano e pensare a come prendersi cura di se stessi.
ti invito a risollevarti d'animo e la vita meravigliosa.
il normale è che tengono tutto dentro a lungo.
va' da sola... va' da sola... va' da sola... va' da sola.
e nessuno dei due riuscirebbe a renderti felice.
non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono molte ragazze così.
non porti troppe domande.
e 'tutto quello che abbiamo bisogno di affetto.
io ho il mio indirizzo visibile ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao
4 volte, 4 volte per cui il tuo consiglio è di risparmiare denaro per l'acquisto di un'auto.
sii paziente e offrigli del sesso con la persistenza.
il mio successo recente è stato il mio successo recente.
non ha nulla a che fare con l'orientamento sessuale, ma è una costante dei nostri tempi.
e spero che sia più ceere.
forse di più delle persone ricche, perché sono molto vanitosi.
per la stessa ragione per cui anche tu lo gradisci.
il letto è il mio letto e io dormo.
non ho dubbi che troverà qualcuno che apprezzerà i suoi baci.
ti mando una mail e ne parliamo.
è importante che dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine.
e' solo che se è già fidanzato, dovresti avere una tale premura di distruggere il suo rapporto.
io amo i baustelle e io amo i baustelle.
se tu devi sentirti un uomo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore.
prova a telefonare al suo telefono e se risponde mandagli un sms e osserva la sua reazione.
se non ti incontri, allora si può rinvigorire.
accipicchia una risposta davvero prolissa davvero sconvolgente.
ora copio e attacco la mia camera e lo do ai miei amici.
baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci baci
se voleva lasciarti, avrebbe fatto bene a trovare una scusa migliore.
so che un momento inaspettato arriverà la persona giusta per te.
e' un grave danno che non vi sia una legge che ti permetta di uccidere il tuo marito, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
fai meglio a procurarti le sostanze psicotrope altrove.
lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno.
ti parlo in quanto amica del ragazzo.
il metodo assolutamente più efficace è il metodo assolutamente più efficace.
c'è sempre l'evenienza che vada tutto bene.
non cercarlo più, gli stai solo facendo del male.
sai che il detto "del male a nessuno dei figli di tutti?"
non l'ho mai vista.
cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così non te li rubi tua sorella.
e se non ti piace, lascialo e non contattarlo.
ciao, inviami una foto all'indirizzo qui riportato
scusa ma non avendo molta conoscenza dell'argomento non sono in grado di dare altri consigli.
spammare proibito su questa community.
io non lo trovo.
a napoli si dice: "nessuno ti dice: "lavati la faccia, sembri più bello di me"
non è più l'epoca in cui i ragazzi devono fare la prima mossa.
o sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua.
guarda le ragazze non sono tutte uguali: alcune vanno subito per l'azione, altre preferiscono aspettare.
e' sicuro che passeremo del bel tempo insieme.
e' quello che si vuole per i propri figli.
a volte capita che sebbene si condividano le stesse idee politiche, non si condivida poi altro.
lo dicevo una persona a me cara che amo di più i rimorsi ai rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio fidanzato per la prima volta.
io personalmente preferisco un rifiuto secco, ma ogni persona ha le sue preferenze.
ho tre cognate, ma non è lo stesso per la terza, ma nulla di irreparabile.
lo vedo ovunque, anche per strada.
sai solo che l'hai detto.
se non sei troppo a disagio, riuscirai a convincerlo ad andare a un altro appuntamento.
sì, a 17 anni mi sono recata a new york per visitare un'amica.
ti invidio per le forti emozioni che provi.
penso che se il mondo fosse popolato da persone come te, il genere umano riceverebbe più rispetto.
non ti preoccupare, è stato un assassino.
e fatti forza e tirati su un grosso augurio.
non so, non so, io ti ritengo una persona strana.
e' una ragazza sfuggente, ma alla fine, è sempre più intrigante ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao
penso che tu debba affrontare questo.
sì, il punto è che serve molta fortuna.
io penso che sia la soluzione più auspicabile.
pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentrati su di lui e su di voi.
dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
penso che non sia giusto.
posso dirti che il primo amore di rivelare sempre quello sbagliato
e' solo il suo modo di parlare di fisico.
mi irritano molto.
sebbene si dica che le brune si sposano, io dico che non è la verità.
e' solo utile a creare inutili agitazioni, magari anche infondate, solo per dei fraintendimenti.
mi piacerebbe avere più tempo a disposizione.
ciao io sono toscana... se ti va di parlare anche virtualmente, io sono disponibile.
se sei già nel tuo letto, ci sentiamo quanto prima.
non credo che lo debba aiutare, ma almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
lo trovo un'ottima idea.
e quando mi trovo ad affrontare gente che esagera nei modi allora non mi contengo.
digli semplicemente che lo ami e vuoi solo lui.
se silvia di sorrento sta cercando a napoli, sappia che non lo troverà.
se sai che è finita, sei sulla buona strada per uscirne.
l'unica cosa che posso dirti è che non saresti potuto rimanere con lei per tutta la vita.
il rallentamento sarebbe ad appannaggio esclusivo delle donne.
o dargli una cena con tuo padre.
puoi chiederglielo con le tue parole.
non so darti spiegazioni sul perché accade, ma so che è così.
ciao tesoro, ti auguro il buongiorno.
onestamente non credo che valga la pena che tu ti sacrifichi per lei.
non ho difficoltà a credere in te e tieni presente questo adagio: "fai bene e pensa"
dovresti aspettare un po 'di tempo in modo che cresca un po 'di peluria sul viso.
non credo che sia colpa del tuo carattere, penso che sia colpa del tuo carattere.
dovresti cancellare i messaggi che appaiono anche per te, e il tuo marito li vedrà.
dipende tutto da quanto le piaci, ma in ogni caso fai le cose con calma.
penso che dipenda tutto da come educati.
pierino lol.
è davvero importante iniziare una relazione con te.
perché già troppi a farlo, non aggiungerti a tua volta.
ketty, non ti preoccupare, è solo che ti divertirai.
potresti dirle che le piace, ma ti piacerebbe aspettare almeno altri 10 anni.
basta così per il momento.
mi dispiace ma è una persona troppo giovane e penso che dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi.
ti ringraziamo per averci messo nelle condizioni di leggere.
e' un tesoro che ti sta dando e' un tesoro che ti sta dando.
io non me ne curo affatto, perché ho la bicicletta, se così vogliamo chiamarla.
è meraviglioso.
potresti limitarti a dire "ti va se ci vediamo"?
e' una cosa diversa, specialmente se può nuocere al rapporto.
lei ha delle cose molto maschili ed una cintura è sempre un regalo gradito.
il performer della canzone good night moon si chiama shevaree.
mi sento molto simile a te.
spero che tu possa trovarla.
e' accaduto anche a me e non ne vale assolutamente la pena.
non c'è niente di male a meno che tu non ti faccia condizionare dai proverbi.
e non capisco le motivazioni dietro il tuo comportamento.
ho 20 anni e la mia speranza è di trovare un giorno la donna della mia vita con la quale innamorarmi e stare con lei per sempre.
il programma per la serata è quello di fare una festa in casa con giochi di società, una caccia al tesoro, e fiumi di vino e birra.
e' una scelta difficile da fare.
se ti fa sentire così, allora non è amore.
io e te immerse nel calore delle nostre labbra che si sfiorano.
e' single da un anno.
e' un po' di buona sorte e un carico di salute per i miei affetti.
mi è piaciuto molto questa tua affermazione.
joefinger è d'accordo con joefinger.
ora è la certezza che non farà più ritorno.
e' divertente e divertente.
e' comprensibile il tempo necessario per ripristinare una situazione di normalità.
prova a spiegarle come ti senti.
non circondarti di amici che non sono in grado di soddisfare il compito.
il problema è che ci sentiamo in imbarazzo ad ammettere e questo vale per gli uomini.
non credi?
un saluto e un augurio di buona fortuna.
andare a casa ed evitare il computer.
io ho avuto altre relazioni, ma il mio pensiero è sempre a lei.
cambia aria, volta pagina, lascialo.
posso fare un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenerti.
e nel frattempo loro godono dei benefici terreni.
dipende se un uomo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare.
se questa donna è davvero importante per te allora è giusto parlare con lei.
io probabilmente sarò in abruzzo con mia moglie, ma in un altro luogo.
ne esistono tante quante le risposte che hai dato finora.
e le tue amiche sono molto cattive... e le tue amiche sono molto cattive!
se si rompe, te ne accorgi dopo.
grazie e buona notte anche a te!
e' meglio sopportare i soprusi per avere un beneficio.
trova un modo per impiegare il tuo tempo in modo da non pensare a lei.
e' una persona calma e di solito subisce piccoli torti.
se ti va, sono disponibile a parlare se ti va.
amico per la pelle, e anche detto "amicone"
se dentro di te è la consapevolezza di essere nel giusto, aspetta che il tempo ti restituisca ciò che ti serve.
e' necessario sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
il mio gool immensamente.
le stesse parole valgono anche per te e ti dedico un grande "towanda"
e ognuno di noi ha una qualche cosa che gli altri non ti invidiano.
non vivere dei ricordi del passato.
e se lui non ti chiede di passare il fine settimana con te, non insistere, non chiedere di più.
vero, a volte capita e quindi è meglio fare attenzione.
lo dicono a 40 anni, sorridi e sorridi.
io sarei un sommergibile.
e' possibile che il vostro msn sia msn?
non ci sono posti in cui portarla non è buono.
e'molto più semplice e lei è molto più semplice.
penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio ancora ti penso.
e se la tua moglie ha bisogno di far riferimento alla chiesa, ti consiglio di soddisfare la sua richiesta.
a volte le parole non tornano utili.
a lui va bene, e lui va bene.
quando ti trovi vicino a lui, prendigli la mano.
sei molto dolce ti mando un bacio.
se sono timidi cercano di aiutare gli amici.
sebbene io non ti conosca di persona, ti porgo un saluto, sebbene io non ti conosca di persona.
annotami il tuo contatto e l'età e ti ricontatterò.
io ancora non l'ho mai ricevuto.
se il timore è solo timidezza, allora dovresti metterlo alla prova.
io sono a buenos aires e se vuoi posso darti il nome di alcuni avvocati che parlano italiano.
non ti odio se non le approvi.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non ci sono le misure standard, non siamo macchine costruite in serie.
ne ho avuto più paura quando l'ho ripensato a posteriori piuttosto che sul momento.
9mila euro per tutto il resto è più di 20mila euro.
"ciao, come stai?"
ho appena inviato una mail al tuo indirizzo nel caso in cui non dovessi riceverla.
il tramonto dello sguardo è qualcosa che mi fa sentire molto triste.
l'altro giorno ho mangiato rigatoni con salsa di pomodoro e provo a affumicarla.
amici angeli, ho sentito molto la vostra mancanza.
puoi dirmi dove vivi a torino?
sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita altrimenti triste e triste.
devi guardarla negli occhi e provare a darle un bacio.
non ci contengo troppo.
a quel punto è meglio acquistare una casa o affittarla.
e' francamente odioso.
se non ti vuole bene, ti dirà: "non lo so, non lo so, puoi ripetere?"
io sono una persona abbastanza esigente ed è difficile farmi un regalo.
ti invito ad uscire da questa situazione e a rinunciare a questa tua idea senza futuro.
dovresti esporlo e mostrarglielo e vedere come reagisce.
e staremo svegli fino a tardi a mangiare castagne.
se l'individuo che ti ha assicurato non potrà mai amarti, non vedo utilità nel proseguire.
sei il tuo idiota, non c'è nulla di sbagliato.
e chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha molto tempo da dedicare e nulla da fare.
io ti do un consiglio.
pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
e trova una ragazza agiata e corteggiala.
penso che dipenda dal fisico ma anche dal ragazzo.
e allora mi dici quando siete voi a tradire?
confermo che è davvero maligna.
se fossi io a dover scegliere un regalo, opterei per una rosa o una conchiglia.
e tutto dipende dalle intenzioni della suocera.
potresti avere un rapporto intimo con lui, ma ti consiglio di conoscerlo meglio.
non l'ho mai provato, ma penso che non lo proverò mai.
oh, e se alla fine ti scoprissero, sarà ancora più difficile.
se lui è un po' intelligente, parlare chiaramente.
siccome ne possiedi molti, siccome ne possiedi molti.
il mio pensiero è quello di lasciare che ognuno di noi è libero di esprimersi.
io lo farei sicuramente.
non lo faccia assolutamente.
le persone confondono la confidenza con il rispetto.
ti meriti un uomo con cui stare insieme.
suppongo che sia la febbre alta.
il cielo ci renderebbe sicuramente più felici.
lol... non prima di avergli fatto qualche sgarbo.
oh mio dio, mi sta per venire un attacco di diabete
per me, sono sufficienti 10 ragazze.
hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, he
ti auguro buon lavoro e anche un buon proseguimento di giornata.
lo consegni a me e sarò felice di investirlo.
non ho avviato alcuna relazione perché la distanza è notevole.
ti auguro di non combattere ciò che è odioso.
credo che sia stata un'esperienza stimolante sotto ogni punto di vista.
io sono nata a brotzu (brotzu)
no, non è la sua ex ma il tuo amico.
e' stato più importante per te rompere quella relazione importante per te.
goditi la sua amicizia e poi si vedrà.
ora ti scrivo e mi annoio da morire.
io abitavo a udine e lei a basilea era 880km di distanza.
i miei migliori auguri.
sì, io sono fidanzata, ma sullo sfondo del mio computer c'è george.
grande simpatia.
e 'assolutamente si', assolutamente si'!
e poi ti fai inviare il certificato a casa.
c'è la possibilità che lei non abbia interesse per un uomo.
e' normale quando c'è il benessere e questo è normale quando c'è il benessere.
si goda la sua età e giochi pure con le barbie.
lo sai che è il suo comportamento.
io volevo ringraziare te per il dolce.
il valore di una cosa aumenta con la difficoltà nel raggiungerla.
io sono dell'idea che se ti impegni nella ricerca i frutti non tarderanno ad arrivare.
l'amore può dirsi eterno, ma solo finché dura tutto il resto.
forse la questione è le lenti.
e' un tempo di attesa molto lungo, proprio come una giornata di lavoro presso la montedison.
prova anche tu a provare il suo sos
e' sicuro che ti concederà il pesce.
lei deve avere le idee un po' confuse su cosa vuole e se vuole un rapporto sessuale o di amicizia.
non trovo nulla di sbagliato in questo.
vai nella sezione "annunci"
cara, ti mancava il tuo gruppo di cinque persone.
dovresti indagare per capire se tua sorella ti lascerà alla festa.
e devi assegnare la responsabilità ad entrambi indipendentemente da tutto.
e dopo di che, le tue azioni saranno regolate di conseguenza.
potrei pagare a peso d'oro il mio compagno se mi piacesse farlo in ogni posto.
quindi anche tu non sei impegnato al momento?
se domandargli non ti sembra una buona idea, allora non farlo.
stai tranquilla e digli di fidarsi di lei.
prova e vedrai che c'è qualche ragazza che ti vuole.
per cena è meglio qualcosa di romantico da soli a lume di candela.
il mio migliore amico gay è il mio migliore amico gay.
è davvero una cosa speciale, specialmente se lo fai con la persona giusta.
è una decisione difficile che va ponderata attentamente.
non dovresti chiederlo!
l'amore è il fondamento di fiducia.
e' capitato anche a me, fidati.
devi lasciarlo penare nei suoi tribolazioni.
e visto che ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
ciao ciao a tutti auguro tanta felicità a voi
scusa cara, ma se non dici almeno cosa gli ha detto, allora non lo dici.
io penso che tu stia solo sprecando il tuo tempo.
da 2 anni alla ricerca di un lavoro che mi soddisfi.
sei una persona troppo buona, dovresti patire un po'.
e se il tuo ragazzo mangia le sue escrezioni nasali, dovresti lasciarlo immediatamente.
è possibile che ti abbia fatto quella domanda perché è interessata a te.
se è un amore genuino allora si supera tutto.
sfortunatamente è proprio così.
forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo lo so.
se usi ancora la scuola, usala.
ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao
il meglio è se c'è la possibilità di continuità.
e 'un po' come per una donna raggiungere il suo climax.
non amo andare in bagno con lei.
lol.
o prova a tentare su qualche chat.
contattami per aiutarti a risolvere il problema.
c'è la possibilità di concepire anche immediatamente dopo il ciclo mestruale.
credo che sarei davvero crudele pur continuando ad amarlo.
ti poni troppi problemi e poi è normale che tu viva male.
cerca di scoprire più cose possibili sulle sue preferenze riguardo ai ragazzi.
sedici anni e dura da cinque anni.
e se davvero fosse dici, allora non ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già il re della mortadella.
forse ne ho ancora ripensandoci, ma non ne ho avuto allora.
se provi ancora dei sentimenti per lui, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
lei sta bene e le darò presto notizie.
si può definire 2 anime che entrano in contatto.
non riesco a capire di cosa si tratta.
mi installerò due seni e per te diventerò bellissima.
se non ho piacere verso una cosa in quel momento, lo faccio presente.
o forse è un'idea carina.
io sono una persona felice e molto innamorata.
se le va bene le mando un bacio affettuoso.
forse è il vento che soffia nella città.
non faccia caso alle persone e al loro modo di farsi giustizia.
e non pensare che io sia contro le persone transgender.
non ti preoccupare, tutto passa!
non siete il centro dell'universo?
non ho trovato il tempo per leggere.
amo le persone che non devono causare dolore.
ti invito a visitare il giappone da solo.
penso che voglia solo colpire e fuggire!
è assolutamente possibile.
mia nonna dice: "chi cammina si secca"
ami guardare vecchi film.
non ho capito la tua domanda.
siamo frenetici, ma lei non ci fornisce tempo per rispondere.
io ho amato molto e cambiato.
odio profondamente ogni forma di violenza, mai successo.
per lo meno puoi dire di averci provato e comunque vada a finire non avere rimorsi.
le auguro anche una buona giornata.
baciala senza dirle nulla.
mi sembra di sentire mio padre!
e non insistere oltre e non insistere più.
se vuoi sapere tutto, basta digitare: aprire un bar.
mando un bacio per augurarti buona giornata.
o un'ora e mezza più qualche altra dopo cena e nei fine settimana.
lei le dirà qualcosa di carino e cambierà idea.
ennesimo perenne insicuro e insicuro!
mon molto, a me mon molto, e sono davvero arrabbiato.
penso che ciò possa essere dovuto al fatto che non ti interessa a te.
forse la maggior parte delle persone bugiarde è composta da uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' esagerato.
e quante persone si sono battute per te?
se fossi te schiaffeggerei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
e lui non sa nemmeno come stirare i pantaloni e le maglie e vivrà uno sbandato.
se ti trovi nella situazione di fare queste domande, non ci penseresti.
a quanto pare, dovrei essere celere a pulire prima che il pavimento possa assorbire il materiale.
non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo che condividerò il mio momento.
e' il momento di aspettare il suo arrivo.
ciao nick, io lo accetto volentieri.
comprendo che la distanza possa influenzare un rapporto, ma se vi sono dei veri sentimenti, non accade.
ti invito a visitare questo sito web.
e' come se ti avesse amato solo per prenderti in giro.
se hai dei soldi, è un peccato anche se non ne hai un'altra.
non li amo.
se non erro c'è un programma su yahoo che ti aiuta a farlo.
o ti dichiari o sparisci dalla sua vista.
e buona fortuna per tutto ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao ciao
lo trovo sgradevole.
so che lo fanno, ma so che lo fanno.
dovresti dimostrarle solo quello che vuoi.
oro bianco e diamante.
mia sorella è nata quel preciso giorno!
15 anni è normale, non puoi pensare ad una relazione a lungo termine.
non esiste una risposta per la tua domanda.
prima di tutto, il calcio italiano è la nazionale italiana di calcio.
si tratta di una maglia con due maniche che andrà indossata da entrambi insieme come se fosse un unico corpo.
il mondo è fantastico, fortunatamente.
e' noioso e prevedibile.
dipende cosa piace a lui e a cosa sei disposta a fare.
penso che dovresti confessargli ciò che provi.
penso che se non si lascia andare subito, allora è più difficile.
e in ogni caso i piccoli regali sono sempre molto graditi.
puoi fornire dettagli sulla faccenda del divertimento?
si vede con altre donne e ride in modo sguaiato.
non avevo capito la domanda.
i miei migliori auguri per accadere tutto in una notte!
senti non devi essere così triste.
caro mio morto un papa se ne fa un altro.
e non ha senso se lo compri da sola.
non è colpa loro se l'hanno fatto in questo modo.
poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
penso che sia meglio finire la storia subito.
stavo solo scherzando...
e' una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi girata ma non vedo nessuno per te.
se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
e' solo un po' di coraggio.
perdonami ma non penso che sia una buona idea.
sembra che non voglia sfruttare entrambi i casi, ma potrebbe sentirsi come se fosse la seconda madre.
non devi preoccuparti di nulla, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
e' difficile qui trovare risposte alla tua domanda.
e' come te, nei tuoi panni e fai la stessa cosa.
sai che non ti interessa.
il suo compagno le è fedele ma non con la sua migliore amica.
e io stavo solo divertendomi.
non è tra i miei pensieri... è molto simpatico e noi due siamo buoni amici.
l'amicizia è molto importante per me, soffro molto se vengo tradito.
e abbi il coraggio di dire ciò che vuoi e rivelare la tua vera età.
oh, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi! è è un grande!
a volte capita di non parlare per volontà propria, ma solo perché ci si sente oppressi.
e' un peccato, ma non posso contattarti.
esatto, il problema è che ti appartiene al genere umano, non si tratta di un animale.
io sono contro la violenza sulle donne, anche se personalmente sono contro la violenza sulle donne.
non direi che è necessario cercare via mare e via terra e lo troverai difficile.
vero non è successo nulla con l'altro.
perché facciamo sempre le cose nel modo migliore.
buona notte pillo a domani.
il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
l'amore non ha età.
e se non lo fai, trova qualcosa di tuo da fare e staccati da loro.
e più tu la cazi, più tuo fratello la idealizzerà.
se non ci chiamano è evidente che preferiscano fare altro.
evita di concentrarti su questi argomenti.
e' una cosa che si capisce molto bene.
tra sei giorni sarà il mio compleanno.
se davvero ti innamori del tuo ragazzo, non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle ore diciassette sono ancora nel mio ufficio.
oh, dimenticavo di farti gli auguri...
ogni volta che lo vedo, ogni volta che lo vedo.
ti invito a rivelargli i tuoi sentimenti.
te lo sconsiglio, lo sconsiglio.
i ragazzi e le ragazze immaturi e cercano di essere al centro dell'attenzione?
guarda te l'ho gia spiegato.
evviva 2 punti gratis evviva 2 punti gratis evviva 2 punti gratis
lei sarà più disinvolta e lei avrà più fiducia in lei.
c'è la possibilità che lui ti identifichi come una donna iper presente e gli uomini non amano tale caratteristica.
non concentrarti sulle cose che non hai, ma su quelle che già possiedi.
se vuoi aggiungere altro a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
no, non è che l'hai sparato quando hai letto questa domanda.
se piangi per il tuo ex, non mi sembra che tu sia molto a tuo agio in questa situazione.
e' un'ottima idea, ma vivo lontano, ma se ha bisogno di aiuto questi link possono fare al caso suo.
prova a parlare con lui e fagli capire che la vostra relazione si interromperà.
ocrre davvero molta pazienza.
non provo alcun offesa in quanto non sono a quel livello.
e' meglio provare a farlo, piuttosto che pentirsene.
e' più facile per lei provare piacere in quel modo.
so che si soffre molto, ma le esperienze aiutano a maturare.
e' probabile ma stai attento: probabile ma non certo!
potrebbe darsi che lo sappiano dove lei è.
e non per cortesia, ma per il vero interesse.
perché tutti sono dei criminali... perché tutti sono dei criminali.
deve essere me.
orsacchiotto di peluche, o un portachiavi simpatico.
e un bacio anche a te.
gentilmente mi potrebbe dare il suo indirizzo msn?
perdona la mia scarsa conoscenza, puoi spiegarmi il significato del termine "palo"?
al momento sono nella mia pausa per il pranzo.
e' importante per un bambino avere degli amici e non essere solo.
a presto!
e' solo una rosa tra le mani, e lui lo capirà.
prova ad essere esplicita in modo raffinato.
non so dirti il motivo, ma non ha senso.
forse non è detto che andrà a finire in questo modo.
ho avuto una relazione a distanza lunga sei anni e lui diceva sempre che mi mancava.
e nel caso in cui un ragazzo non ti interessa, è comprensibile che abbia questi comportamenti.
penso al mio ragazzo e a quanto siamo felici quando siamo insieme.
vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
è possibile che tu abbia ragione.
dorado è molto felice per te.
e se il perizoma non è gradito, puoi optare per gli slip o couotte.
ti faccio i miei migliori auguri per la buona sorte.
le persone sono in minor quantità, ma in minor misura.
è un grande problema per la ragazza.
non le telefona... non le gioverebbe.
se ritieni che il tuo attuale fidanzato sia la persona giusta, continua a farlo.
io sono un po' basita.
ciao io credo che abbia paura.
si stappa e poi si beve.
coraggio il comportamento più corretto.
penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e sensuali.
esci con lei una volta e poi ti cerca.
io comunque frequento ancora la prima superiore - io comunque frequento ancora la prima superiore.
a mio parere la donna ha più fantasia rispetto all'uomo.
new york new york.
se l'operazione non riesce, meglio fuggire.
se lei è disponibile allora è il suo obiettivo.
e' altamente improbabile che una persona che ti piace ti eviti per una settimana solo per scontare uno scherzo subito.
guarda dentro di lei e scoprirà la paura che lei ha.
sorpreso, è carina quella canzone.
sei solo il tutto è legato a ciò che si desidera davvero per la propria vita.
ti capisco bene.
fortunatamente i buoni più dei cattivi, i cattivi più dei buoni.
se si tratta di una ragazza, puoi dirle se ti piace il tuo virilità.
non è mai accaduto, ma vorrei che succedesse.
e' un peccato che non posso aiutarti in quanto sono meno preparato di te.
i figli sono importanti.
solo un po' di raffreddore, ma tutto ok!
e poi lo fai e vivi la tua vita.
guarda, accade la stessa cosa a me.
e' la squadra che vincerà il torneo!
è una domanda molto originale.
e devi solo stare da solo senza i tuoi figli, perché altrimenti potresti impazzire.
non vedo nulla di negativo in ciò che è.
il mondo è pieno di buoni e cattivi, di persone buone e cattive e di criminali!
non scherzo, se dico che il mio ragazzo è perfetto, lo dicono tutti!
vero, scherzavo con la mia età reale di diciassette anni.
ti trovo una persona diversa dalle altre e mi è chiaro il tuo affetto nei tuoi confronti.
lei è il suo ultimo e lei è il suo amore.
io non temo niente, e io non temo niente.
il 15 giugno festeggerò al lago di garda con amici e soprattutto amiche.
e' davvero un peccato che non ci sia!
lascio perdere e aspetto che sia lui a mandarmi un messaggio.
io non direi nulla alla moglie.
amo marco, io ti amo.
lo dico anche a te: non c'è una chat intesa per ciò che ti serve.
io amo mia madre e mio fratello e li amo entrambi.
forse più importanti?
le ragazze esistono, devi solo cercare meglio.
lo trovo molto noioso.
ai miei tempi erano le donne a fare il primo passo
potresti dirmi dove si trova il caffe' solaire?
se lei pensa che lui sia la sua anima gemella, non mollarlo e chiedi se ti piace.
e dicevi che eri innamorato di me bugiardo.
e il futuro sarà solo per il futuro.
il mio status è quello di coniugato, ma posso portarlo ad un mio amico.
esprimi ciò che vuoi davvero.
era qui fino a un minuto fa e adesso non c'è più.
l'intesa con lui è alta, si potrebbe attestare al 98%.
a mio avviso, è possibile tradire solo chi ci ha tradito a sua volta.
amo una partner che ha un aspetto gradevole.
non so se sia normale e ho smesso di pensarci.
e' come se lui stesse tornando in una maniera sbagliata.
e nel momento in cui ho iniziato a pensare da solo, molti "amici" mi hanno abbandonato.
e' divertente quando ridete con gli amici.
non pianificare il tuo futuro con una persona molto più vecchia di te.
il mio preferito è il viso, ma va bene lo stesso.
lol.
ti concedo di prenderla in sposa a patto che tu la ami per tutta la vita.
io parlo molto bene inglese e perché non un uomo?
per favore tienici aggiornati dopo che sarà passato un po' di tempo.
esso è stato il mio rapporto sentimentale più lungo.
non ho motivo di credere che tu non sappia agire.
non credo che il suo sia un tradimento.
mi auguro che stiano scherzando.
ci sono anch'io.
