non lo faccio mai, ma ora per rimediare a ciò inizio a lavare le stoviglie.
sono felice perché sto con chiara, il mio amore.
ti dico che la risposta è urself e urself u lo sai!
per la vacanza arrabbiata, ti doveva invitare.
ma nel suo cuore non sente un po' di quel tenero amore che la invoglia a maturare un po'.
io e te lo dico, eh?
e'meglio non perdere tempo e avere un atteggiamento più serio.
anche se non era sua colpa, ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per sua colpa.
il motivo per cui negano l'amore è perché non hanno incontrato la persona giusta.
sai che il tempo è galantuomo, o almeno cerco di trarre fiducia da questo.
normale fino a quando le tue attenzioni si sposteranno sul partner.
continuare con altre esperienze e vedere che voltare pagina può farle solo del bene.
43 u r u un immaturo.
se lei ti ama, non ti abbandonera', devi farle capire cosa ti piace.
sono appena un ragazzo.
ma i tacchi a spillo creano un bel paio di gambe.
e anche se la tradissero non le importa, lei avrà sempre se stesso su cui contare.
ciao, quella che si trova su ebay è molto bella.
personalmente, la prenderei perché forse non sono nella tua stessa situazione economica o altro.
non credo che questo abbia senso scusami
da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sul divano a guardare i primi 15 minuti.
sai cosa succede se lo fai.
se usi i triboli, almeno le fai male all'inizio.
ora lasci che sia lui a fare la mossa.
per i miei interessi, l'uomo depilato è meglio, molto più igienico.
sono sicuro che non sia un tuo amico.
io sono così.
scegli un ragazzo adatto e vedrai ogni film.
solitamente nella coppia chi è geloso è anche più propenso al tradimento.
dipende dall'uzzolo del momento.
perché di sorella ne hai una, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
perché non ha niente da desiderare.
aspetta che qualcuno che ti ama davvero te lo chieda e ti risponderà.
penso che potrebbe finire in prigione.
immagino che quando quel ragazzo ti ha detto che non c'è posto per te, il suo messaggio fosse piuttosto chiaro.
la mia vita non cambierebbe mai, nonostante i brutti periodi passati.
no, mi è piaciuto il mio compagno.
sai che ci sono per te, un saluto roberta.
il rispetto degli altri è il presupposto per essere rispettati.
io dico che è solo una piccola perversione quella di fare sesso virtuale... niente è come quello fisico.
al tatto mi viene da pensare che sia una questione di pelle e istinto.
se questo è quello che provi, allora prosegui.
faccia veloce, e lo sai che arriveremo alla pensione.
io dico che è solo un gioco, non ho alcuna aspettativa di poter fare sesso.
se è vero amore anche una volta all'anno.
non ho idea di cosa sia il camtocam.
probabilmente è così.
meglio il tuo bambino quando sei al picco delle energie e della forza.
lo tenevo gelosamente segreto, ma lei ha rovinato tutto.
io sto male per niente, anche perché lui non fa nulla per farmi star male.
e io dico di parlarle.
non si capisce bene.
3 anni non sono lunghi.
il rischio è basso, godetevela e non farvi troppi problemi.
esca, vai in discoteca e cerca di uscire con qualche ragazza.
io dico che se vai via ora dimostri debolezza e paura, se hai così tanti problemi, dovresti rimanere.
ehi, ero rimasto indietro.
non dovresti stare così tanto attaccato a lui.
forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
e' un fatto sfigato.
non per questo, è una schifezza.
concentrati sul fatto che ora lei ha scelto te, ti ama e non le importa niente del passato.
io aspetto un altro appuntamento.
e se avesse scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro.
gli dica che non vuole più vederlo, senza dare alcuna spiegazione.
basta che lei dica quello che ha detto a noi.
e' chiaro che non sei il suo tipo, ma ti sforzi di essere bello!
quando hai il telefono, scrivi quello che ti piace di più.
ti auguro una buona notte, è un pensiero gentile, ti auguro dalla sicilia di dormire tranquillo, sogni d'oro.
se ti piace aiutarmi, mi puoi contattare ai seguenti recapiti!
io ti suggerirei di cercare le pagine bianche.
e' stato un bravo ragazzo, non avrebbe meritato più di un ciao.
è quello che si dice uno dei grandi misteri della vita.
stai sempre in casa e non conosci nessuno?
deve essere in grado di accettare quello che sta succedendo e non provare gelosia perché è illogico.
e lei potrebbe trovare un posto di lavoro.
ma dovresti parlare con tuo marito.
i ricordi fanno parte della nostra vita.
ma voglio che lui lo faccia.
la risposta ai dubbi non è su internet, chiediti!
fammi sapere cosa mi farebbe un orso polare digiuno da un mese!
ehi, per quello che mi hai detto, di tanto in tanto pensi di lasciarlo per una volta solo, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi,
da quello che ho capito ti piacerebbe fare il gigolò.
lo so, mio fratello ha fatto lo stesso, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha scaricato per lei.
il vostro è una bella relazione, ma cerca di parlare con lui, perché penso che si senta in imbarazzo per qualche motivo.
altrimenti divento una bestia.
viva la sua vita come meglio crede, qualsiasi cosa faccia, peggiorerà la situazione.
probabilmente lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
era diventato un continuo inseguimento.
e io lo condivido.
la mia vita parallela è quella che vivo in sogno, dormendo.
succede anche a me, ma non so di certo che c'è interesse.
sono sicuro che mi vuole dire qualcosa ma non so ancora cosa.
è esattamente quello che cerco anche io.
almeno puoi dormire circa mezz'ora in più.
ciao, sono ivan, ho 16 anni se vuole io lo chiamo.
già... molto, ma molto spossata.
inutile continuare ad essere amici e ad essere amici.
di belle domande ne ho viste tante, se lei dovesse fondare il movimento elettorale, sarò uno dei vostri.
dipende da cosa stai facendo.
e avverrà molto presto.
se lei è spaventata allora saprai come aiutarla... buona fortuna...
è un po' stupido al giorno d'oggi, ma fortunatamente i costumi cambiano.
ora dovrò venerarla e rincorrerla per tutta la vita per sapere com'è andata... lol
rabbia è un brutto sentimento che non permette di capire se stessi e gli altri.
e' piu' incline a tradire chi lo fa piu' facilmente.
ma è una cosa bellissima e unica che si rinnova ogni volta.
potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita.
cercare di risolvere il problema insieme senza andare da un dottore.
se la ama, lo deve fare assolutamente.
solo tu puoi sapere se ti fidassi, perché lo conosci meglio di tanti altri.
si', lo dice una che vede il proprio fidanzato solo d'estate e ama molto.
lo farò appena tornerà.
le dica che ti amo.
voglio davvero trovare quel coraggio!
se le parli di questo su msn, prendi il coraggio necessario e parlale di persona.
è possibile, ma il mio parere è che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
io e il mio ragazzo abbiamo frequentato lo stesso percorso, dovremmo pensare in modo simile.
sì, il regalo si fa e di solito è un bel completo intimo con un bel biglietto d'auguri da parte delle amiche.
che mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
devi solo seguire il tuo istinto per trovare le frasi da dire senza banalità.
non puoi generalizzare con una risposta, potresti incorrere in delle gaffes.
cosa intendi, sono qui come chiunque altro... e io sono qui... e io sono qui...
il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre, ma sto per uscire.
le spalle e il portamento.
e' una cosa che mi duole ammettere che ho provato la stessa cosa.
in questo momento ho bisogno di due cose.
ipoteticamente direi di no.
sto lavorando anche io per ottenere una chat da lunaurora e sarò senza dubbio parte della chat.
e io ero a ridere pesantemente.
non lo so, ma non lo so... pierino è il suo nome.
la speranza è che non sia necessario aspettare a lungo.
se succede tra i sessi opposti, perché non può capitare tra i sessi?
posso offrirti ben due.
prova a guardarti intorno quando sei in bicocca.
se il tuo compagno è imbroglione, lascialo stare!
hey im sooooo e non so come contattarti.
non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
e' un po' arretrato, tu dici che forse e' troppo.
ciao, se sei convinta della tua scelta, segui quella decisione.
ricordo ancora il mio primo innamoramento!
e' davvero un peccato che non parli la nostra lingua.
evita l'errore che facciamo tutti, portando avanti due relazioni contemporaneamente.
se la questione è fruttuosa lo sapremo presto.
non mi importa dell'aspetto fisico, cerco solo una ragazza sincera... buona notte.
e sì, ora è più chiaro.
la verità ferisce.
tengono il loro e-mail e le pagelle scolastiche, è davvero bello.
devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
fai in modo che un ragazzo non chieda a te 700 euro per comprare ciò che gli piace, ma non lo faccia.
max pezzali è un idiota.
ti auguro buona fortuna.
poi perché in me c'è ancora più desiderio di ricominciare.
e' vero che esiste!
a partire da quel momento la ricerca ha inizio.
sarebbe un deciso ed entusiasta sì!
e' successo due volte, ed è successo ben due volte.
continua a sorridere, è sempre la migliore medicina!
il tuo non è il più semplice.
per esperienza personale posso dire che essere single comporta sia dei lati positivi che negativi.
un sms è sufficiente a darti la pace mentale.
e' stato un piccolo sconfitta per lui.
devi solo fargli capire che è diverso tra 2 e 18 anni.
e' un buon inizio, buona fortuna.
rompere con la ragazza e sostituirla con la persona appena conosciuta che lo incuriosisce.
penso che sia stato molto carino, vorrei che qualcuno si comportasse come me.
semplicemente non chiamarlo.
a livello personale, non ne ottengo nessuna soddisfazione.
se avesse un negozio, lo vorrei bruciare!
ti auguro una buona unione.
im fidanzato, non posso darti il cellulare, sono qui solo per divertirmi un po'.
la vita non è una corsa, ma un tiro al bersaglio.
non lo so, ma cercherò di trovarlo.
con i soldi si può ottenere tutto.
se hai tim come operatore telefonico, chiama il 119 e chiedi aiuto.
e anche io sto vivendo la stessa cosa.
ti sembra una buona prospettiva? tieni duro, la situazione migliorerà.
cosa sono, non li ho mai sentiti nominare.
verdina è un'idea fantastica, non devi farti vedere da lui, quella di verdina è un'idea fantastica.
se è la migliore amica qualcosa che lei le ha pensato e lei può rimanere nel tempo.
pazientando un po' troverai la persona giusta, vedrai.
dille che ti piace e guarda la sua reazione.
e soprattutto avrai l'opportunità di stare molto insieme e trovare un'affinità.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule, quindi non posso aiutarti.
qualsiasi cosa io abbia preso, non ho preso niente che abbia questo nome.
ehi, ben arrivato caro pimpa.
la tua storia non ha una fine.
ehi, mia cara, dovresti conoscere i gusti del tuo partner.
quando lo trovi, guardalo, sorridigli, salutalo.
purtroppo non riesco a godermi la notte, perché la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardissimo.
e' successo anche a me!
buona fortuna, persone così sono davvero schifose, se posso essere sincera.
mi sembra che qui si stia perdendo di vista la nascita di un bambino.
la sincerità è la migliore scelta.
io dico solo che l'unica cosa che posso fare è costringere se stessi e aspettare che il tempo faccia il suo corso.
chissà se è vero che diventi sempre più bella!
quando vedi lei, sei molto felice.
e' meglio dirle di persona.
ciao buona serata e un forte abbraccio
ovviamente scegli una delle tue foto più belle e allega il tuo numero di telefono.
preferisco rifiutare, non vorrei rattristarmi, grazie
andare in albergo e risolvere la cosa.
siamo fatti così... condividiamo tutto.
ma ora è finita, ho trovato un'altra attività che mi permette di avere indipendenza, libertà e guadagno!
e poi non lamentarsi se le sue amiche mi fanno il filo.
sono coricato e sto giocando a un gioco di informatica.
potrei avere un tovagliolino per favore... i bambini sono soliti sporcarsi sempre con il gelato.
le diamo il nostro aiuto!
quindi per paura di soffrire si preoccupa troppo.
sei gay e un saluto e un augurio di buona vita... gli omosessuali sono vietati.
hai ancora molta strada da fare.
buona fortuna e buona fortuna.
le donne sono creature particolari, se le opprimi, si sentono soffocare e se le soffochi, puoi anche dire addio!
mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni.
non importa dove ti trovi, l'importante è che io sia invitato e tu scelga la mia come migliore risposta...
a mio parere solo in pochi sanno davvero di cosa si tratta.
no e non lo farei mai.
inoltre, sono figlio unico e ho pochi parenti che vivono vicino a me.
ho ragione di crederci, lo sento sempre molto vicino, lo so.
l'ho incontrato la scorsa settimana dalla visagista, era lì per un'epilazione.
auguro a tutti un buon giorno.
io dico che sei troppo preoccupato su tutto.
perché l'incontro con la persona totalmente compatibile è definitivo.
sai che ne hanno già sentito parlare, avresti dovuto dire 4, purtroppo i tempi sono cambiati.
probabilmente è timido nel dirti di no e pensa che potrebbe ferirti.
per quanto riguarda l'abitazione, è di sua competenza.
a mio parere non risponde più.
1. non mettere il naso in affari altrui 2. parlare con tua madre, non potrà avere una reazione così esagerata.
e' come fare sesso con una ragazza che è impegnata in una relazione.
so che il luogo in cui si tiene il discorso è il cervello fino, ma dubito che tu possa.
vedrai che arriverà la donna che sceglierà u non solo u ma anche la tua musica.
direi che è davvero bella.
è meglio un po' di pancetta e buon umore piuttosto che ritrovarsi con una donna troppo magra.
ora deve essere così!
no, fino ad ora.
da quel momento in poi ho deciso di andare a fare un percorso interiore.
fino a sette anni fa ero un idiota.
il confronto con l'aspetto estetico li vede al meglio, non è così?
sono un idiota, come sempre.
mi piacerebbe molto venire qui.
e' solo che arriva.
io ho già sofferto di una dipendenza sessuale, un saluto.
c'è forse una prova tangibile di questo?
3 giorni che ho difficoltà ad evacuare e un terribile male all'addome.
l'importante è dirglielo, al tuo posto avrei già lasciato.
il suo intento è quello di farti impressione.
rispondi perché io sono nella stessa situazione.
goditi un momento di sogno ma fai attenzione, il ritorno alla realtà può essere doloroso.
non dico che sei dipendente da lui, ma immagino che tu sia innamorato...
a mio parere dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
il pianto è uno sfogo comprensibile, ma il pianto è uno sfogo comprensibile... trattenerlo ci farebbe del male.
è difficile cambiare una persona quando non vuole.
sognare aiuta a vivere meglio.
mi piace che mi si rivolgano attenzioni romantiche.
e le espressioni verbali sono piuttosto audaci.
probabilmente la causa di questo è la timidezza o la paura di non essere al tuo livello.
non tutti gli uomini sono così, ma non tutte le donne sono così.
non ti preoccupare, non ti preoccupare, è solo una questione di tempo.
e' tutto vero, se posso citarne uno, e' una cosa speculare.
un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
non esiste un metodo sicuro, solo il tempo può aiutare.
ha detto che ti amava o non l'ha fatto?
divertiti, ti mando un bacio affettuoso.
chi ha tutto non ama nulla di tutto ciò.
se puoi, prova a parlare con lui.
buona fortuna e sto studiando per prendere la patente di guida.
qui nessuno sta scherzando.
certo, fino a quando uno dei due non inizia a desiderare l'altro/a.
significa che stai fuggendo da qualcosa, i pugni al rallentatore indicano che non riesci più a controllarlo o sono un segno di stanchezza.
vai al comune di residenza e chiedi informazioni.
un aiuto... è un oggetto che costa più o meno 20 euro.
in ogni caso, puoi fare quello che vuoi.
e' cosi' che devo chiederti.
a meno che non sia normale e che ne abbia la piena consapevolezza, come si può capire, non vuole affrontare l'argomento.
o non si accorgono di quanto accade?
ti amo, anche io vivo questa situazione da ormai 8 anni.
una top model che ha preso 7 chili di peso.
non puoi amare una persona ed essere al tempo stesso in una relazione con un'altra.
avrei messo da parte il denaro per andare anche in un motel squallido, per lo meno avrei avuto un letto.
il loro intento è quello di conquistare il loro giorno per giorno.
non so come possa.
alla base siamo tutti molto poco motivati a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
e' curioso che molti come me abbiano letto il "finito" e io ho finto molto.
sia i ragazzi che le ragazze lo trovano impossibile.
trova un lavoro, lascia la casa dei tuoi genitori e affronta da solo il costo del tuo piercing.
non è il modo migliore per chiedere ad altri, è meglio provare ed ottenere risposte in prima persona.
stare da solo, senza guastafeste.
a tutti, dopotutto non hai ucciso nessuno.
non è stato un buon momento per me.
prima della liposuzione erano 5 cm ora sono 3.
no, porto sempre con me gli indumenti intimi.
e' solo che lo guardi e non è difficile rendersi conto di quanto sia interessato.
studio lo paragonano all'inferno, pulire è un purgatorio, quando esco e mi diverto sono in paradiso.
la stessa che domenica ho condiviso con il mio fidanzato.
se riesci a leggere le righe, ti piacerà anche le persone.
ehi, questo è divertente, quindi, dato che siamo in argomento, ti auguro di ottenere i favori delle stelle.
sono come un orsacchiotto: amichevole e coccoloso fino a quando non gli fa male, allorquando succede, ti sbrana.
non puoi scrivere come se fossimo in una chat.
ciao, ti auguro un buon venerdì sera, pieno di divertimento!
ma non è normale allontanare i genitori della moglie che è morta.
e' una sfida, a molte persone piace l'uomo in divisa.
ma ho scoperto che era una delle due donne che lui ha avuto nella sua vita.
oibò, che domande fai!
no, ma se di calcio.
l'uomo deve essere al centro di ascolto, amore, tenacia, lavoro e tempo.
no, ma in qualche modo mi ritrovo in situazioni pericolose... un saluto.
mi piace che non lo faccia, mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
ora vado a spiegarvi il motivo.
e un augurio di buon arrivo.
buona fortuna e buona fortuna
anche io sono del centro di roma.
voglio saperlo anche io!
un saluto e un augurio di buona fortuna
anche se non so cosa significhi esattamente, frequento ancora la terza media... buona giornata.
doveva essere solo uno scherzo.
ho idea che non si può fare nulla.
o rischi di non trovare posto.
se tu scrivi in italiano, sarebbe più facile rispondere.
ti capisco bene.
ti saluto con un augurio di buona fortuna
poi le ho detto: posso abbracciarti?
quello che ti serve è solo tempo... il suo trascorrere è l'unica via per guarire le ferite.
buona fortuna e buona fortuna!
non ci sono stati grossi cambiamenti nella mia vita.
buongiorno a te, cara... ti auguro una buona settimana.
infonditi coraggio e parla con lui!
non è mai accaduto che.
e se la tua residenza fosse a milano, ci sarebbero più possibilità di convincerla.
un confronto di persona sicuramente.
sarebbe bello se tutti fossero così solidali.
ho bisogno di te!
penso che sia una persona un po' originale, ma non per questo sciocca.
non può spiegartelo a nessuno, devi capirlo da solo.
se i figli lo sentissero, sarebbe davvero imbarazzante.
se i tuoi genitori hanno una mentalità retrograda, allora è meglio.
190 è il numero di telefono e ottieni 10 sms gratuiti al giorno.
finché lo ami, non avrai speranza nè con lui nè con qualcun altro.
questo vale per tutti i ragazzi sulla faccia della terra.
se il rapporto è solido, non è un ostacolo, è necessario continuare a raggiungerlo.
una sera esagerate con qualche gioco erotico e poi negategli la penetrazione!
il loro posto è innegabile, il punto di partenza per la ricerca sono i conventi di clausura.
e condividiamo gli stessi gusti.
c'è un bel sole splendente come te!
in ogni caso se ne trovassi uno che assomigliasse a lukas podolski non mi dispiacerebbe affatto.
gli amici sono quelli che ti chiedono come stai e ascoltano anche la tua risposta.
hai preso la decisione migliore.
anche io vivo all'estero, per la precisione in germania.
anche se durasse solo un quarto d'ora, ogni storia è una storia.
solitamente la sera.
amo la professoressa bionda con gli occhi azzurri a cena!
concordo, è sempre un rischio, ma vale la pena affrontarlo.
anche a me una tizia ha rimproverato la mia speditezza.
indosso solo mutande e canottiera e sono a piedi nudi.
è la cosa migliore che abbia mai sentito.
ehi, non ti conosco davvero bene, ma sappi che basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
il mio amico qui sopra sta pensando di lasciarti.
è un quesito che non può essere dato a causa della figura materna che è insostituibile.
in questo modo sarei poi quello nel torto della coppia.
il mio consiglio è di uscire senza il tuo partner e andare a scuola per migliorare la tua grammatica.
trova un ragazzo ed esci con lui!
non perdere in questi pensieri, troverai una ragazza da amare.
il dolore è la mia tortura quotidiana.
e io e la mia nonna esaltiamo l'amore!
lascia che ti dia un consiglio, non fare come me che ho aspettato.
la notte non può essere infinita.
a volte è difficile dirlo perché ti senti a disagio.
non mi sono mai stati concessi regali da codesto governo né da babbo natale.
possiamo dire che personalmente non ho mai ceduto alla tentazione.
per lo meno non fa le cose di nascosto, quindi non vedo niente di male.
ti invio un bacio e un augurio di buona fortuna!
pazienza, perseveranza e lubrificante: inizia con un dito, poi passa a due e alla fine accetterà.
penso che prima di chiedere consigli dovresti provare a cavartela da solo.
alcune amiche ammettono che si sposerebbero solo per denaro se trovassero un ricco uomo.
e augurare una settimana senza problemi.
temo che tu sia stato assente dal nostro palcoscenico per troppo tempo.
devi solo ottenere la licenza superiore.
25 anni della mia vita, mi capita una disavventura al giorno.
inizialmente ci si sente delusi, ma poi è solo fortunato.
se non sa cosa significa dialogo, allora è meglio trovare un modo per capirlo.
a volte dura circa 1 ora, escluso i preliminari.
si può certamente fare.
ti invio un bacio e buona fortuna!
se non sai cosa fare per il regalo, è inutile che io chieda.
non so se sei un ragazzo o una ragazza, ma io sono più grande di te.
non avevi torto, stavi completamente dalla parte della ragione.
non proprio così bello o eccezionale.
sono io, a voler parlare un po' con te.
era una burla, un augurio di buon esito.
montecchio maggiore (montecchio maggiore)
e non dare l'impressione che si stia parlando della propria cultura.
a mio parere gli interessi, altrimenti non ti avrebbe invitato prima al bar e poi nella sua casa.
per fare un regalo, devi dire quanto hai a disposizione.
probabilmente no perché nessuno ti ha risposto e nemmeno io vivo ad ancona
sì, decisamente sì, eh?
regia di giuseppe tiralacqua con la partecipazione straordinaria di piero passamelacarta
scegli una password improbabile da un libro di fisica o chimica e vedi se riesce a scoprirla!
lunga vita al cilindretto!
non preoccuparsi di quello che le altre persone dicono, ma solo agire secondo il proprio modo di essere.
buona fortuna e buona fortuna!
ti faccio i miei migliori auguri!
se ha sconvolto te immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino.
per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo ma niente sesso per me perché ho le mestruazioni.
prova a chiedergli di andare da un ferramenta per comprare un trapano.
e lei mi dà il ritmo.
direi brillante per la luce che emana.
in qualche modo, trova sempre il tempo per la ragazza.
prova qualcosa di leggero ma nutriente che non è troppo pesante... l'ideale sarebbe una fetta di ciambella o una crostata fatta in casa.
pendant, retro, e non me ne vengono altre.
avanti potivi qualche quesito così vediamo se sei in grado di sbavare.
io sono a casa con alcune amiche.
e' patetico che mi abbia detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
lui si depila solo gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera su tutto il corpo!
io dico che dovresti ponirti la domanda perché sei ancora da solo e darti una risposta.
se non ti dispiace parlare con me che sono più piccolo di te, piacere, sono di pavia.
finché ci saranno persone stupide ad assecondarla, e temo sempre che non lo farà.
poi il mio fidanzato attuale a 17 anni.
buona notte a te e a te.
prova a rilassarti ascoltando un po' di musica e se è possibile, andare a fare due passi.
ieri notte pioveva, quindi non dovrebbe essere molto afoso.
se è un ragazzo, gli auguri sono molto dolci.
sono così tante le persone qui che dubito che mancherei a qualcheduno.
cerca di rilassarti e di stare tranquilla.
perché in questa nazione c'è un modo di pensare e di pensare eccessivamente religioso.
c'è un ragazzo che non riesce a rompere il frenulo o comunque ci riescono tardi.
ti abbraccio e auguro buona fortuna
e tutti quelli che mi vengono in mente sono a pagamento.
ah, se la colpisse.
per tutto ciò che è per ogni singolo individuo.
è una buona cosa che va così.
e' come se ti incontrassi dopo tanto tempo e ci sia bisogno di lui per rendere più vivace la serata.
si potrebbe provare a fare un tentativo.
vorrei sapere il finale della tua storia.
io sto in disparte e la rendo felice.
perché la gelosia è l'altro volto dell'amore, la più forte vince... ciao.
anche se voglio essere quello che sharon stone.
il nostro infelicità è causato dal nostro non aver avuto tutto nella vita.
firmiamo la petizione per abolire le persone che pensano che le petizioni online abbiano qualsivoglia valore legale!
perseverando troverà ciò che sta cercando.
calvani, chiappucci, marina occhiena.
ehi, stai frequentando altri ragazzi.
bionda e dargli un massaggio genitale e poi andare con la fellatio.
non con questa premessa.
o con i vostri nomi apposti o uno dei due.
amo il calore dei miei nipoti, mi fanno sorridere con la loro semplicità.
la notte la passiamo abbracciati per un po' e poi ci abbandoniamo nel letto per via del caldo.
altrimenti, resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che lui conosca qualcun altro e ti lasci.
dipende dai punti di vista, a volte mi sembra di sì, altre volte no.
è il posto in cui puoi ottenere assistenza dal personale di volo.
una relazione virtuale può stimolare la fantasia e ricucire la relazione con il tuo compagno senza ferire.
non ho altri in mente, deve averla fatta lui, può essere una spiegazione.
non lo so, ma lo riterrei molto carino.
se lei è una ferrari, un portachiavi potrebbe essere una buona idea.
e' necessario un lungo arresto in prigione per fargli capire cosa significa il nazismo.
e' stupido non provare a riottenere la sua fiducia.
io dico che se il tuo pensiero positivo ti farà saltare ogni dubbio e migliorare la situazione.
mi dispiace che tu abbia appena appreso questo, dammi un po' di tempo e poi torna sui suoi passi.
ad essere onesti, per il mio carattere, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
un sabato d'autunno, alcuni anni fa, voleva farmi percorrere 150km.
il vero valore è la personalità di un individuo non il suo orientamento sessuale.
cara mena, hai appena scoperto ciò che gli altri scoprono dopo anni!
non c'è da piangere, meglio riderne, tutto questo può succedere, ma spero che non accada mai a me.
poi vedi cosa fare con il tuo bf.
il mio hobby più sentito sono i cavalli.
il caso calciopoli è stato il più grande e hanno vinto il mondiale partita dopo partita.
no, nessuno sta avendo cattivi pensieri.
è un bel pensiero, mi adopererò per il tuo messaggio... ciao!
io dico solo una cosa.
cade 6 anni su 7, non sarà domenica, staremo a casa.
sentirsi bene con se stessi può essere identificato con lo stare sul divano e pensare a come prendersi cura di se'.
ti invito a risollevarti d'animo, la vita è meravigliosa.
normalmente gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo.
va' da sola.
perché nessuno dei due ti rende felice.
non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono un sacco di ragazze così.
non dovresti fare troppe domande.
tutti abbiamo bisogno di affetto.
io sono qui, il mio indirizzo è visibile... ciao.
hai fatto la stessa domanda 4 volte, quindi ti consiglio di risparmiare sul tuo acquisto di un'auto.
sii paziente e offrigli del sesso, con la persistenza la spunterai, resta tranquilla e focalizzata.
il mio successo è recente.
tutto ciò che non ha nulla a che fare con l'orientamento sessuale, ma è una costante dei nostri tempi.
niente di speciale, ma spero che sia più veloce.
forse di più delle persone ricche, perché sono molto vanitosi.
perché anche tu la ami.
nel letto perché a letto io dormo e ti dirò
tutti hanno da imparare, non ho dubbi che troverà qualcuno che lo apprezzerà... arrivederci.
e-mail me e ne parliamo
è reale, ma per continuare è necessario che anche dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine.
ad essere onesti, se lui è già fidanzato, devi rompere con lui.
io sono solito cantare la guerra è finita dei baustelle
tirati su il morale, se devi sentirti un uomo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore!
allora prova a squillare il suo telefono e se risponde mandagli un sms e vedi cosa succede.
se non siete mai in contatto, lentamente si spegne.
accipicchia, una risposta davvero prolissa, è davvero sconvolgente.
ora la copio, la stampo e lo attacco in camera mia e ne do una copia ai miei amici.
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
se voleva lasciarti, avrebbe trovato una scusa migliore.
e' solo che in un momento inaspettato arriverà la persona giusta.
è un grave danno per il fatto che non ci sia una legge che permetta di uccidere i mariti, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
e dovresti procurarti le droghe psicotrope altrove.
è lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno.
ti parlo in quanto amica del ragazzo.
il metodo più efficace!
c'è sempre l'evenienza che vada tutto bene.
non cercarlo più, gli stai solo facendo del male.
sa che il detto del male a nessuno dei figli a tutti è vero?
non l'ho mai vista.
cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così non te li rubi tua sorella.
se non è di suo gradimento, lascialo e non chiamarlo così risparmierai lacrime e sofferenza.
inviami una foto a questo indirizzo qui sotto
buona fortuna, scusa, non so di cosa si tratta.
e' vietato spammare su questa community.
non devi dire bugie, essere dispersivo o non disponibile.
qui a napoli nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!
non è più l'epoca in cui i ragazzi devono fare la prima mossa.
o sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua... forse gli poni troppo spesso questa domanda.
guarda, le ragazze non sono tutte uguali, alcune vanno subito per l'azione, altre preferiscono aspettare.
sono sicuro che lo passeremo molto tempo insieme.
e io non lo farò, alla fin fine è quello che vuoi per i tuoi figli, non commettere lo stesso errore.
capita alle volte che le stesse idee politiche non si condividano poi.
come diceva una persona a me cara, i rimorsi sono meglio dei rimpianti.
quello era il giorno in cui incontrai il mio fidanzato per la prima volta.
personalmente preferisco un rifiuto secco, ma ogni persona ha le sue preferenze.
ho 3 cognate, con 2 delle quali ho un ottimo rapporto, ma non è propriamente lo stesso per la terza.
lo vedo ovunque, anche in strada.
solo tu sai come te l'ha detto.
da quel momento in poi, se non sei troppo a disagio, lo convincerai ad uscire con lui, magari da solo!
sì, a 17 anni sono andato a new york per incontrare un'amica.
ti invidio per le forti emozioni che provi!
io dico che se il mondo fosse popolato da persone come te, il genere umano sarebbe degno di rispetto.
non ti preoccupare, è possibile che abbia agito senza malizia.
fai forza e tirati su... un grosso augurio.
non so che tu sia una persona stravagante.
una ragazza sfuggente alla fine, è sempre più intrigante... ciao.
e' un problema che devi affrontare.
sì, il punto è che serve molta fortuna.
penso che sia la soluzione migliore.
pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentrati su di lui e su di voi.
dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
non credo che sia giusto.
posso dirti che il primo amore è sempre quello sbagliato.
la finisca di parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non inviti ragazze alle feste.
e' per questo che mi infastidisce molto.
io dico che sposano le brune, ma io dico che non è la verità, sposano chi amano... ti saluto!
preoccuparsi troppo è solo utile a creare inutili agitazioni, forse persino infondate, solo per dei fraintendimenti!
mi piacerebbe molto avere più tempo a disposizione.
ciao, sono toscana, ma se ti piace chiacchierare, anche virtualmente, io sono disponibile.
se sei già nel tuo letto, ci risentiamo quanto prima.
non credo che ne abbia l'obbligo, ma è sicuro che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
è un'ottima idea, cambia.
quando mi trovo ad affrontare gente che e' esagerata, non mi interessa rispondere a tutto tondo.
digli solo che lo ami e che vuoi solo lui.
se è silvia di sorrento che sta cercando qua a napoli, sappia che non la troverà.
se sai già che finirà, sei sulla buona strada per uscirne.
non saresti potuto rimanere con lei per tutta la vita, l'unica cosa che posso dirti è di essere più maturo.
quindi il rallentamento sarebbe ad appannaggio degli uomini.
compragli qualcosa per il suo benessere, creme profumate per il corpo, o offrigli una cena con tuo padre.
chiediglielo, diglielo con le tue parole.
non so dirti perché ma so che è così.
ciao tesoro, ti auguro il buongiorno.
onestamente non credo che valga la pena sacrificarsi per lei.
non ho difficoltà a credere in te e tenere presente questo adagio: fai bene e scorda, fai male e pensa.
aspetta qualche anno e vedrai che ti cresce un po' di peluria in viso.
non credo che sia colpa del tuo carattere, ma io dico che è y che è venuto il tuo bf
cancella i messaggi che appaiono anche per te destinati a subire commenti da tuo marito.
dipende da quanto le piaci, ma in ogni caso, fai le cose con calma.
penso che dipenda da tutto l'educazione che ci viene impartita.
con chi ce l'avresti pierino? io sono qui.
o puoi dedicargli parole del genere: 'per me è davvero importante iniziare una relazione con te'.
perché sono già troppi a farlo, quindi non aggiungerti a tua volta!
ketty, non dovresti avere problemi a frequentarli entrambi e divertirti finché puoi.
potresti dirle che l'ami ma che vorresti aspettare almeno altri 10 anni.
basta così per il momento!
mi dispiace, ma è un idiota e penso che dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi!
grazie per averci messo nelle condizioni di leggerla!
tesoro, sono delle belle risposte che ti stanno dando, peccato che non riesca a crederci.
non mi preoccupo affatto, perché fuori ho la bicicletta, se vogliamo chiamarla.
e' bello quello che fai.
potresti solo dire che ti va se ci vediamo una sera?
per una reale è una cosa diversa, specialmente se può ferire il rapporto.
ha delle cose molto maschili e una cintura è sempre un regalo gradito.
buona notte moon - shevaree - shevaree - ti mando un bacio
mi considero molto simile a te.
spero che tu possa trovarla!
è successo anche a me e non ne vale la pena, è stato davvero brutto, e sono lieta che appartenga al passato.
non vedo niente di male a meno che tu non faccia condizionare i proverbi!
altrimenti non capisco le ragioni per cui ti comporti.
im 20 anni, spero di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare con lei per sempre.
fare una festa in casa con giochi di società, caccia al tesoro, poker, e fiumi di vino e birra!
dovrai indagare dentro di te per capire cosa fare... hai davanti a te una scelta difficile da fare.
l'amore è libertà, se ti fa sentire così, allora non è vero amore!
io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
sono single da un anno.
un po' di buona fortuna e un carico di salute per i miei affetti.
oh, che ridere, mi è piaciuto molto questa tua affermazione, ti do i miei complimenti.
sono dello stesso parere di joefinger.
ora ha la certezza che non tornerà più.
divertente... ciao!
e se ti sei ferito, è normale che il tempo sia stato spostato.
prova a dirle come ti senti!
non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti preoccupare, non ti
la questione è che ci fa imbarazzo l'ammissione e questo vale soprattutto per gli uomini.
dovresti essere te stesso, non credi?
un saluto e un augurio di buona fortuna
andare a casa ed evitare il computer.
e vale anche per me, negli ultimi 10 anni ho avuto altre relazioni, ma lei è sempre il mio pensiero.
cambia aria, volta pagina, lascialo.
posso andare a casa tua e tirarti su di morale e divertirti!
e nel frattempo loro ottengono i benefici terreni.
dipende se un ragazzo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare.
se questa ragazza è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, aprirle il tuo cuore e confessarle tutto.
sarò in abruzzo con mia moglie ma in un altro posto... e spero che nevicherà abbondantemente.
ne esistono tante quante ne hai dato finora.
di recente ci sono un sacco di film belli da vedere e le tue amiche sono molto cattive e ti hanno lasciato sola!
se si rompe, te ne accorgi dopo l'atto, è abbastanza difficile capire che si è rotto durante il sesso.
grazie e buona notte anche a te!
e poi ti rendi conto che ti dà un vantaggio.
trovare un modo per non pensare a lei.
sono una persona calma che di solito è il tipo che fa i piccoli torti.
se ti va, sono disponibile a parlare.
ur amici capita di avere il così detto amico per la pelle, anche detto amicone.
se sai di essere nel giusto, sii paziente, il tempo ti restituirà ciò che è tuo.
dovresti sapere prima perché la tua ragazza parte.
mia ha funzionato al meglio.
quindi le stesse parole valgono anche per te e ti dedico un grande towanda!
ognuno di noi ha una capacità diversa dagli altri, e sicuramente te la invidiano.
non vivere dei ricordi del passato.
chiedigli di uscire il fine settimana, ma se non lo fa, non insistere.
io sono di torino, è vero, succede molto e quindi è meglio fare attenzione.
dicono che la vita inizia a 40 anni, quindi sorridi!
se il mare fosse composto di birra, sarei sicuramente un sommergibile.
è possibile che tutto ciò che vuoi sia essere massaggiati su msn?
non ci sono posti in cui portarla che non siano buoni, ma lo stare insieme indisturbato.
ed è molto più facile in coppia.
penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio ti penso ancora.
se la tua consorte ha bisogno di fare riferimento alla chiesa, allora ti suggerisco di farlo.
sguardi, sguardi, parole, ma non tornano utili.
a lui va bene, tu sei giovane.
segui il mio consiglio, quando ti trovi seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
ur dolce ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur lil ur u u u u u u u 
i ragazzi di quell'età hanno due modi di agire, se sono timidi cercano di farsi aiutare dagli amici, se non lo sono.
ti saluto e non ti conosco di persona.
annota il tuo numero e l'età e ti contatterò.
perfetto, ma ancora non l'ho ricevuto.
probabilmente è solo timidezza, ma se hai paura che parli poco per problemi mentali, allora dovresti metterlo alla prova.
io sono a buenos aires e se vuoi posso darti alcuni avvocati che parlano italiano.
non mi piace se non lo odio e se lo giudico sbagliato.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non abbiamo misure standard, non siamo macchine costruite in serie.
ne ho avuto più paura quando ci ho pensato a posteriori.
solo per il trattenimento 900 euro e tutto è più di 2000 euro.
ciao, come stai?
ho appena inviato una mail al tuo indirizzo, se non lo fai, rendimi noto attraverso qualsiasi mezzo.
il tramonto dello sguardo è qualcosa che mi fa soffrire, ma anche la grande tristezza per qualcosa di irraggiungibile.
e il pranzo è stato a base di rigatoni con salsa di pomodoro, insalata e provola affumicata.
sono di ritorno amici angeli, ho sentito molto la tua mancanza.
ehi, sai dove vivi?
sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita altrimenti triste e triste.
devi guardarla negli occhi e provare a darle un bacio!
personalmente non ci conterei troppo.
a quel punto è meglio comprare una casa piuttosto che prenderla in affitto... se ne hai la possibilità.
e' orribile, e' orribile.
se non ti vuole davvero bene ti risponderà: non ho capito, puoi ripetere?
io sono una persona abbastanza esigente e non mi piace un regalo, quindi non lo faccio.
ti invito ad uscire da questa situazione... esci subito da questa idea senza futuro.
esporlo e mostrarglielo e vedere come reagisce.
saremo svegli fino a tardi strafogando castagne.
se ti ha detto che non potrà mai amarti, non vedo l'utilità di continuare.
resta come sei, non hai niente di sbagliato.
chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha molto tempo da dedicargli e niente da fare.
quello che ti do è un consiglio... un grande saluto da juanku
mi pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
trova una brava ragazza e corteggiala... buona fortuna!
penso dipenda dal fisico, ma anche dal ragazzo.
e allora che mi dici di quando siete voi a tradire?
confermo, davvero maligno.
se dovessi comprare un regalo, sceglierei una rosa o una conchiglia.
dipende da cosa le intenzioni della suocera.
potresti solo avere un rapporto intimo con lui, ma ti consiglio di conoscerlo meglio.
non lo so, ma penso di sì, ma non l'ho mai provato, e credo che non lo proverò mai.
lasciali, altrimenti rischi di far soffrire anche loro e se alla fine ti scoprissero, sarà ancora più difficile.
se è un po' intelligente, allora dovresti parlare chiaro.
ne hai molti!
il mio pensiero è quello di allargare le proprie vedute e lasciare che tutti possano decidere cosa c'è di meglio da fare è non ferire l'altro.
penso che tornerà sui suoi passi, io lo farei sicuramente.
non lo fa assolutamente.
le persone confondono la confidenza con il rispetto.
dovresti avere un ragazzo con cui stare insieme.
immagino di sì, forse è la febbre alta.
e se volesse il cielo, ci renderebbe senz'altro più felici.
se fossi in lei lascerei, non prima di avergli rivolto qualche sgarbo.
il mio dio, mi sta per venire un attacco di diabete... quanta dolcezza!
per me sono sufficienti 10 ragazze.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilehi, ehi, eh
buona giornata e buon lavoro e buon proseguimento di giornata... ti mando un bacio e un abbraccio!
li consegni a me e sarò felice di investirli.
non ho mai avuto una relazione, ma la distanza è enorme, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
un augurio... non combattere questo.
penso che sia stata un'esperienza stimolante sotto ogni punto di vista.
io sono nato lì (brotzu) il mio sangue è a cagliari da 4 generazioni!
no, non frequenta la sua ex ma il tuo amico.
hai fatto un buon lavoro a rompere con lei, è importante non lasciare che ti tratti come seconda scelta.
goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne insieme.
ora ti scrivo... e mi annoio da morire.
era un arrivo inaspettato, ma io vivevo a udine e lei a basilea erano 880km.
io dico solo i miei migliori scongiuri!
sì, dai, io sono fidanzato, ma sullo sfondo del mio computer c'è george!
e'stato un grande affare.
assolutamente sì!
e poi ti fai inviare il certificato a casa.
c'è la possibilità che lei non abbia interesse per un ragazzo.
ognuno ha i propri valori, sono cambiati col tempo e questo è normale quando c'è il benessere.
si goda la sua età e giocare con le barbie.
e' solo che non sa cosa fare, quindi parla con lui e digli che ti sei stancato di questo.
ti ringrazio per il dolce susi... un grande bacio...
dopo tutto, il valore di una cosa aumenta e la difficoltà che si ha nell'ottenere.
io sono dell'idea che se ti impegni nella ricerca, i frutti non tarderanno ad arrivare.
l'amore può dirsi eterno, ma solo finché dura, come tutto il resto.
forse la questione riguarda le lenti.
parliamo di un tempo di attesa molto lungo, proprio come una giornata di lavoro presso la montedison.
prova anche tu!
sono sicuro che ti darà il pesce.
deve avere le idee molto chiare, se vuole un rapporto sessuale o di amicizia, allora non trovo una spiegazione per le sue domande stupide.
non c'è un'età giusta per iniziare.
vai nella sezione annunci, sei nel posto sbagliato.
cara, mancavi tu in questo fantastico gruppo di 5 persone!
dovresti indagare per vedere se tua sorella si accorgerà di te alla sua festa.
devi dare la responsabilità ad entrambi, indipendentemente da tutto.
dopo di che, ti ritroverai a fare le cose in modo che tu non faccia le cose.
potrei pagare il mio compagno a peso d'oro se lo fasse in ogni posto.
quindi anche tu non sei impegnato al momento?
se chiedigli di non farlo, allora non farlo.
e' solo che stai bene e dia loro fiducia.
prova e vedrai che qualche ragazza ti vorrà.
per cena è meglio qualcosa di romantico da soli a lume di candela.
il mio migliore amico è gay!
è una cosa davvero speciale, soprattutto se lo fai con la persona giusta.
è una decisione difficile da prendere, ma va ponderata.
non dovresti porlo!
l'amore è l'amore che è fiducia.
e' successo anche a me, fidati di me.
devi lasciarlo penare nei suoi tribolamenti.
e visto che ama la sua automobile, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
auguro tanta felicità a te, ciao!
scusa cara, ma se non dici almeno indicativamente cosa gli hai detto...
io dico che stai solo sprecando il tuo tempo.
sono da 2 anni alla ricerca di un lavoro che mi soddisfi.
sei una persona troppo buona, dovresti farla soffrire un po', potrebbe giovare al suo ravvedimento.
yo, spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se mangia le sue escrescenze nasali, dovresti lasciarlo subito.
o forse ti ha fatto quella domanda perche' le piaci.
se è un vero amore, allora si supera tutto, perché si vola!
sfortunatamente è così.
forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo è di sicuro.
se ur ancora a scuola, usala.
ti saluto, ciao!
qualsiasi periodo dell'anno è buono, meglio se c'è continuità.
non è così automatico per una donna raggiungere il suo climax, ci sono così tanti piccoli piccoli piccoli dettagli che non possono impedirle di provarlo.
non mi piace andare in bagno con lei.
lei è una persona squisita, i miei migliori auguri a entrambi!
o lei può provare su qualche chat.
contattami, ti aiuto in privato.
quindi c'è la possibilità di concepire anche subito dopo il ciclo mestruale.
in ogni caso, sarei davvero crudele, pur continuando a amarlo.
ti poni troppi problemi, poi è normale che tu viva male.
prima cerca di scoprire più cose possibili sui suoi gusti riguardo ai ragazzi.
ha 16 anni e dura da 5 anni.
davvero bello, ma se davvero fosse così, prodi non si ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già soprannominato il mortadella.
ho provato paura solo in un secondo momento, forse ne ho ancora ripensando, ma non ne ho avuto allora.
comunque, se ti piace ancora, tienilo sulle spine.
ciao lunaurora spero che lei stia meglio e che le farò sapere presto!
si può dire come due anime che entrano in contatto.
non riesco a capire cosa sia io in cerca.
installerò due seni e per te diventerò bellissima!
per quello che mi riguarda, se non mi piace una cosa in quel momento, lo faccio presente.
o andare in qualche città italiana per festeggiare?
mi considero felice e molto innamorato, non c'è niente che io voglia oltre.
se lei è ok le mando un bacio affettuoso.
il mio dolore alla schiena è probabilmente causato dal forte vento che impazza nella città.
non si preoccupa delle persone e del loro modo di farsi giustizia.
non pensare che io sia contro le persone transgender.
così è la vita, ma non ti preoccupare che tutto vada, l'importante è che tu ci metta un po' di buona volontà.
non sei il centro dell'universo!
non ho trovato il tempo per leggerla.
l'amore non deve causare sofferenza, in quel caso può essere definito malsano... saluti.
quindi ti invito a visitare in solitaria il giappone!
penso che voglia solo colpire e fuggire!
ovviamente è possibile.
mia nonna è una pugliese doc e dice che chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
so che ti piace rivedere vecchi film.
non ho capito la tua domanda.
siamo frenetici, ma lei non ci da tempo per rispondere.
io ho amato molto e sono cambiato spero che la prossima volta io scelga il contesto!
negativo, mai successo, odio ogni forma di violenza.
almeno puoi dire di averci provato e comunque vada a finire non avere rimorsi.
buona giornata a te!
baciarla senza dirle nulla.
oh, e che ridere, mi sembra di sentire mio padre.
allora non insistere oltre, più la soffochi di attenzioni più la allontani da te.
se vuoi ottenere tutte le informazioni che vuoi, vai su google come aprire un bar.
ti mando un bacio per augurarti buona giornata.
di sera, prima di cena, studio un'ora o un'ora e mezza, più qualche dopo cena e nei fine settimana.
le dica qualcosa di carino, un complimento, o la faccia ridere e cambierà opinione.
prendi una decisione e... in bocca al lupo... ennesimo perenne insicuro.
a me mon molto, anzi, sono davvero arrabbiato.
penso che sia perché non gli piaci molto.
forse la maggior parte delle persone bugiarde sono uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po 'esagerato.
ma quante persone si sono scandalizzate per la tua domanda?
se fossi in te schiaffeggerei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
e tu pensi che non sappia nemmeno stirare i pantaloni e le magliette e che vivrà come uno sbandato.
se ti trovi in questa situazione, non ti piace più, altrimenti non ci penseresti nemmeno.
a quanto pare a questo punto dovrò essere celere a pulire prima che il pavimento possa assorbire il materiale.
non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo che condividerò un mio momento.
aspetta che lo faccia nei posti giusti.
ciao nick, accetto volentieri, contattami... un saluto.
so che la distanza può influenzare in un rapporto, ma se ci sono sentimenti veri, non succede.
vai su questo sito web.
a questo punto è come se ti avesse amato solo per prenderti in giro e questa non è una sensazione così bella da provare!
se non hai soldi, è un peccato, anche se non lo hai trovato.
anche io non li gradisco.
se non lo fai, c'è un programma su yahoo che ti aiuta.
o ti dichiari o ti sparisci dalla sua vista.
e buona fortuna per tutto... ciao.
lo trovo alquanto sgradevole.
normalmente sui 5 euro, ma so che possono anche alzare il prezzo.
dovresti dimostrarle che è solo lei quel che vuoi.
un gioiello d'oro bianco e diamante.
proprio quel giorno mia sorella è nata!
a 15 anni è normale, non puoi pensare ad una relazione a lungo termine, devi solo fare un po' di esperienza.
non esiste una risposta per la tua domanda.
prima di tutto, c'è la nazionale italiana di calcio!
è una maglia con due maniche che andrà indossata da entrambi insieme come un unico corpo.
e il suo fantastico, fortunatamente.
lol e prevedibile, non lo sguardo al contrario.
dipende da cosa gli piace e da cosa ti senti disposto!
penso che dovresti dirgli quello che provi.
per esperienza, penso che se non si lascia andare subito è più difficile farlo dopo, perché ci sono così tanti problemi che sembrano difficili da superare.
in ogni caso, i piccoli regali sono sempre graditi.
ehi, puoi dirmi di più sul divertimento?
lui si vede con altre ragazze e ride in modo sguaiato.
non ho capito la domanda.
i miei migliori auguri per il giorno in una notte!
senti, non devi essere così triste.
caro mio, morto un papa se ne fa un altro.
non ha importanza se te lo compri da sola, deve essere regalato.
non è colpa loro se sono fatti così.
poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
penso che sia meglio finirla subito.
stavo solo scherzando!
una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono girata ma non vedo nessuno per te, riprova.
o se non sei fidanzato, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
coraggio che puoi farcela!
scusa, non è una buona idea, pensa ad altre ragazze e lascia il passato alle spalle.
sembra che non voglia sfruttare entrambi, ma potrebbe essere che ti ritrovi senza la seconda madre.
non preoccuparti, niente di quello che dici è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
difficile che qui trovi risposte alla tua domanda, non è il posto giusto.
io stesso farei la stessa cosa.
è risaputo che non ti calcola, in altri termini vuol dire che non gli piaci.
purtroppo il suo compagno le tradisce, ma non con sua sorella!
mi stavo solo divertendo, nient'altro.
non è nei miei pensieri, lui è molto carino e noi due siamo ottimi amici!
l'amicizia conta molto per me, soffro molto se vengo tradito.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo
lo trovo davvero divertente.
non parlare per volontà propria, ma solo perché ci si sente oppressi.
scusa, non posso contattarti, non sono ancora iscritto.
esatto, il dramma è che sei un animale, non un animale.
anche se personalmente sono contro la violenza sulle donne.
non direi proprio... devi cercare via mare e via terra e sarà difficile trovarlo.
e non è successo niente con l'altro.
perché facciamo sempre le cose nel modo migliore.
buona notte a pillo a domani
ognuno di noi è romantico a modo suo, il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
l'amore non ha età!
prova a distrarti... trova qualcosa di solo tuo da fare e staccati da loro.
non c'è niente che tu possa fare, anzi, più la incalzi, più tuo fratello la idealizzerà.
se non ci chiamano, è chiaro che preferirebbero fare altro.
evita di concentrare i tuoi pensieri su questi argomenti.
da tutto questo si evince con chiarezza che l'uomo è un idiota.
il mio compleanno tra 6 giorni.
se davvero ti piace il tuo ragazzo allora non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
personalmente anche a me piacerebbe poter visitare la mostra, ma alle 16.00 sono ancora nell'ufficio.
lory, non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo.
ogni volta che la vedo.
e ti invito a dirgli apertamente i tuoi sentimenti.
te lo sconsiglio, ma eliminalo definitivamente.
o ricevo domande tutte uguali da ragazzi e ragazze immaturi e in cerca di attenzione?
guarda, te l'ho gia' spiegato.
evviva, due punti gratis!
e lei capirà che ti fidi di lei, in questo modo anche lei avrà più fiducia in te!
c'è la possibilità che lui ti identifichi come una donna iper presente e i ragazzi non amano quella caratteristica.
non concentrarsi su cose che non hai, ma su quelle che hai.
e se vuoi scrivere altro, aggiungi una piccola lettera.
no, si è sparato nel momento in cui ha letto questa domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu sia molto a tuo agio in questo.
le do i miei complimenti, è un'ottima idea, ma se ha bisogno di aiuto, questi link possono aiutare.
prova a parlargli e digli che la tua relazione si interromperà se non lo fa, lo puoi sempre denunciare.
oltre a quanto detto, è necessario davvero molta pazienza.
non lo farei, non appartengo a quel livello.
dai, è meglio provarci piuttosto che pentirsi di non averlo mai fatto.
figurati che una mia amica è più sexy di quanto non lo sia attraverso il classico sesso standard.
so che si soffre, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
è probabile, ma stai attento, non certo!
potrebbe darsi che sappiano dove è lei.
se ti piace, tornerà sui suoi passi e non per cortesia, ma per reale interesse.
perché sono tutti dei delinquenti.
deve essere come me!
un orsacchiotto di peluche o un portachiavi carino
un bacio anche a te.
le do il suo indirizzo msn e la ringrazio
scusa, non so cosa significhi pallo?
im nella mia pausa pranzo.
in quanto per un bambino è importante avere amici e non essere solo.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilohi, ehi, eh
una rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà, non scrivere lettere, sembrerà infantile e il suo colpo fidati di me.
prova ad essere esplicito in modo raffinato.
non so perché, ma non ha senso.
forse non è detto che andrà in questo modo!
ho avuto una relazione a distanza di 6 anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
se un ragazzo non ti piace, è ovvio che abbia questi comportamenti.
penso al mio ragazzo e a quanto ci troviamo bene quando siamo insieme.
vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
e' possibile che tu abbia ragione.
el dorado, sono molto felice per te.
se il perizoma non è gradito, allora potresti provare slip o coulotte.
ti auguro buona fortuna!
ora in minor proporzione in modo significativo.
un grosso problema per la ragazza.
non telefonarle, non gioverebbe alla sua causa.
se pensi di essere pronto e che il tuo attuale fidanzato sia la persona giusta, allora prosegui in questo modo.
e' un po' stupido.
ciao, penso che abbia paura!
si stappa e poi si beve è ovvio.
coraggio, è il comportamento più giusto!
penso che i portoricani siano davvero belli e sensuali.
seducila e non cercare le sue attenzioni, poi vai da lei, esci con lei, poi ricomparire, poi ricomparire, giocare con lei, e poi ricomparire.
chi ha un lavoro deve essere fortunato, non chi è già in pensione.
penso che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
ha visto new york new york.
se non riesce, è meglio fuggire!
se lei è disponibile allora l'obiettivo è raggiunto.
e' molto difficile che una persona ti eviti per una settimana solo per scontare l'onta di uno scherzo subito.
guardi dentro di lei e scoprirai la paura che vi dimora.
e' una canzone carina, sono sorpreso.
u può stare tranquillo, u r solo, u r solo per la tua vita.
so che ti capisco.
fortunatamente i buoni sono più dei cattivi, ma i secondi sono succubi dei primi.
se è una signora, dille che se ti piace giacere con te, la tua virilità può renderla molto felice.
non è mai successo, ma vorrei che succedesse.
e io sono dispiaciuto di non poterti aiutare, sono più preparato di te.
i figli sono importanti.
solo un po' di raffreddore, ma tutto ok!
prima di tutto comportati da uomo, non piagnucolare, poi accetta la sua decisione e vivi la tua vita.
guarda, succede la stessa cosa a me.
e quale sarà la squadra che vincerà il torneo?
e' una domanda davvero originale.
devi solo trovare uno spazio per te, da solo, senza nemmeno i tuoi figli, perché altrimenti potresti impazzire.
non vedo niente di male in ciò.
il mondo è pieno di buoni e cattivi, brave persone e delinquenti!
non scherzo se dico che mio ragazzo è perfetto, me lo dicono tutti!
scherzavo, la mia età reale è di 17 anni.
ti vedo come una persona diversa dalle altre e mi piace il tuo affetto per questa persona.
lasci che si sfoghi con le sue precedenti compagne, ma lei è davvero lei che ama.
io non temo niente, ma stando vicino a te non temo niente.
io e le mie amiche festeggeremo in zona lago di garda con amici e soprattutto amiche!
davvero molto bene!
lascio perdere e aspetto che sia lui a mandarmi un messaggio.
mi sembra ovvio, personalmente non direi nulla alla moglie.
marco io ti amo.
lo dico anche a te, non è una chat intesa per questo, per quello che hai bisogno ci sono le pagine bianche.
ma non è così per gli affetti, considero mia madre e mio fratello indispensabili e insostituibili con un'intensità che non può essere descritta a parole.
forse più importanti?
le ragazze esistono, deve solo cercare di meglio.
non è molto gratificante farlo per il gusto di farlo e poterlo raccontare alle amiche.
sono perplesso, ai miei tempi erano i ragazzi a fare il primo passo!
potresti dirmi dove è il cafè solaire?
ma se lei pensa che lui sia la sua anima gemella non mollare e chiedere se è lei a dirlo.
e dici che ti amavi, che ti amavi... bugiardo!
e' solo che lo rivuole solo in futuro.
il mio status è quello di coniugato, ma posso immettere u ad un mio amico.
esprimi ciò che vuoi davvero!
era qui fino a un minuto fa e ora non c'è più!
l'intesa con lui è alta, 98%
a mio parere, è possibile tradire solo chi ci ha tradito.
preferisco una ragazza carina.
non so se questo sia normale e ho smesso di pormi questa domanda.
lui sta tornando in una maniera sbagliata.
quando ho iniziato a pensare autonomamente, un sacco di amici mi hanno abbandonato.
quando sono con gli amici ridono alle tue spalle.
un consiglio: non programmare il tuo futuro con una persona molto più anziana di te.
la mia parte del corpo preferita è il viso, ma comunque vanno bene entrambi, purché siano belle.
ovviamente lo è.
ti concedo di prenderla in sposa, a patto che tu la ami per tutta la vita.
e perché non un ragazzo, io parlo molto bene l'inglese.
tienici aggiornati dopo che è passato un po '.
e' stato il mio rapporto più longevo.
non credo che tu sappia come agire.
non credo che il suo sia un tradimento.
spero che stiano scherzando.
ci sono anch'io!
