no mai, ma ora vado a lavare i piatti.
io sono fidanzato con chiara, il mio amore.
lei sa la risposta.
se per una vacanza dovresti essere invitato, perlomeno dovresti essere invitato.
e non senti la sensazione di tenero amore nel tuo cuore.
io sono sempre stata in ansia che non si accorgessero di nulla.
e' meglio meno divertimento e più serietà.
ho detto al mio fidanzato che ho perso tutti i miei amici per causa sua, ma in realtà non era così.
se una persona nega l'esistenza dell'amore solo perché non ha mai incontrato la persona giusta per lui.
sai, sai che il tempo è galantuomo, o almeno io mi faccio forza confidando in esso.
e' normale fino a quando il tuo ragazzo ti ha lasciata.
e lei sperimenterà i benefici di andare oltre.
io penso che tu abbia 43 anni e non sia abbastanza maturo per capire la situazione nella sua complessità.
se le piace, le faccia capire che le piace.
io penso che non sia da molto tempo un ragazzo.
i tacchi con quelle gambe stanno molto bene.
se verrai tradito non importa, perché avrai comunque la tua fiducia.
buongiorno, ho trovato questo articolo su ebay molto carino.
e se avessi difficoltà economiche, farei una scelta simile.
io penso che io pensi che io sia insensato.
il lunedì al venerdì è cercando di rimanere sveglia sul divano guardando i primi quindici minuti.
ti sono note le conseguenze.
triboli e le farà male almeno all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
io lo trovo molto più pulito e igienico.
e' un suo amico.
è la mia opinione.
scegli un buon partner e tutto andrà bene.
e' la persona più incline alla gelosia.
dipende da come mi sento in quel momento.
esercitazioni ed esami si succederanno a te, ma una sola sorella.
perché non hai nulla da desiderare.
e tutto accadrà naturalmente.
suppongo che finirebbe in carcere.
quando il ragazzo ti disse che non ti vuole, era piuttosto chiaro.
nonostante i brutti momenti non cambierei mai e poi mai la mia vita.
non ho bisogno di un'altra persona, mi basta il mio fidanzato.
sei consapevole che io ci sono.
se vuoi essere rispettato dagli altri, devi rispettare a tua volta.
il sesso virtuale è una perversione, non paragonabile al sesso fisico.
a mio parere, è una questione di pelle e istinto.
se ciò che sente, vada.
e' un po' che lo seguiamo, e' un po' che arriviamo alla pensione se seguiamo questo andamento.
non è questo il mio posto, non voglio mai fare sesso qui.
ma che si tratti di amore sincero, anche una volta all'anno.
non ho mai sentito parlare del camtocam.
probabilmente è così.
io penso che quando si è giovani si possa dare il massimo.
e tu sei riuscito a rovinare tutto.
e io sto male senza un motivo, e lui non me ne da uno.
penso che dovresti esigere chiarezza da lui.
non è molto chiaro.
penso che non sia molto un lasso di tempo pari a tre anni.
godetevela pure senza troppi problemi.
esci di casa e vai in discoteca e prova a conoscere qualche ragazza.
io penso che andarsene sia un segno di debolezza e paura.
io ho degli arretrati, ma li ho ancora.
non essere troppo insistente.
forse perché alla fine loro scappano dopo averla ascoltata.
e' triste tutto questo è triste.
lei non è una persona dai facili costumi.
lei ha scelto e lei ama per cui non le importa più nulla del passato.
a questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui provi a conquistarla.
forse, se avesse scritto cinese si sarebbe capito meglio.
dì a lui che non lo vedrai più.
io ti comunico quello che hai detto a noi.
e' il suo tipo di persona.
deve scrivere ciò che sente nel momento in cui il telefono è tra le mani.
ti auguro di sognare d'oro.
se le fa piacere aiutarmi, può contattarmi ai seguenti recapiti.
cerchi sulle pagine bianche?
ti sei comportato benissimo, non meritava più di un saluto.
e' uno dei punti interrogativi dell'esistenza.
eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
non essere geloso, perché non è normale.
e' la compagnia che si trova in.
ma sarebbe molto più utile per te parlare di ciò con tuo marito.
ricordi quello che fa parte di noi.
ma vorrei che fosse lui a farlo.
cercala te stessa e avrai la risposta migliore.
orso polare dopo un mese di digiuno.
il tuo sadismo e la tua mancanza di empatia mostrano la tua natura infantile ed egoista.
lei vuole fare il gigolò.
ti giuro che l'ho fatto e ora lo vediamo una volta all'anno.
prova a parlare con lui perché ho l'impressione che si senta in imbarazzo.
adiro e adiro e adiro.
vivi la tua vita secondo le tue decisioni.
e magari anche per le altre compagnie telefoniche.
non era più sostenibile questo inseguimento.
secondo il mio parere, ciò che hai detto corrisponde alla mia idea.
ho una vita parallela a quella reale quando dormo e sogno.
a me questo sta succedendo, ma ignoro, e non lo so.
io sono sicuro che mi voglia comunicare qualcosa, ma non so cosa.
e' identico a quello che ho cercato da me.
e dormi un'ora in più.
ciao, il mio nome è ivan prossimo a compiere sedici anni.
si molto, ma anche molto stanca.
era inutile continuare ad essere degli estranei.
ho visto tante belle domande, se decidi di fondare il movimento, io sarò dei vostri.
e' importante tenere presente il momento.
(lasciate che il mio e-mail a me).
se riesci a capire quali sono le sue paure allora puoi aiutarla.
e' troppo vecchia per essere ancora utilizzata.
e ora sarò costretto ad ammirarti e seguirti per tutta la vita.
e' un sentimento sciagurato che impedisce di capire se stessi e gli altri.
chi più tradisce chi più tradisce chi più tradisce chi più tradisce chi più tradisce chi più tradisce chi più tradisce chi più tradisce
si tratta comunque di qualcosa di meraviglioso che si rinnova ogni volta.
probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
cerca di risolvere il problema insieme senza dover andare dai dottori.
se il suo sentimento d'amore è vero, deve fare assolutamente questo.
lo conosci meglio di altri... solo tu sai quanta fiducia hai in lui.
lei non riesce a vedere il suo fidanzato in estate, anche se lo amo.
io farò ciò dopo il suo ritorno.
esprimile il tuo amore nei suoi confronti.
è proprio quello che vorrei trovare.
glielo dica su msn cosi' lei lo vedrà.
ma secondo me il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
siamo coetanei e abbiamo fatto lo stesso percorso.
il completino intimo con un biglietto d'auguri delle amiche è un ottimo regalo.
mi mostri cosa la vita si aspetta da me.
non deve essere banale e deve nascere da dentro di te.
non si può rispondere a tutti perché si corre il rischio di commettere errori grossolani.
non ho capito cosa vuoi dire... io qui sono alla pari di tutti gli altri e pretendo rispetto.
e' appena venuto a sapere che l'uomo che mi piace rimarrà a casa per la febbre.
le spalle dritte e il portamento sono il mio stile di vita.
sfortunatamente ho vissuto la stessa cosa.
avrei bisogno di due cose in questo momento.
direi che direi di no.
sto cercando di attivare una richiesta ricevuta da lunaurora, quindi partecipo sicuramente alla chat.
e' come se uscissi dalla sala dei gessi.
non prendo in considerazione un uomo che si chiama pierino.
spero che il mio e-mail arrivi presto.
se capita fra persone di sessi opposti, perché non dovrebbe succedere a persone dello stesso sesso?
l'offerta si compone di due elementi.
guarda in giro in zona bicocca.
e nel caso in cui il vostro uomo vi tradisce, per carità.
so che non è il discorso, ma non so come contattarti.
non corrisponde ad un sacrificio, ma ad una rinuncia.
e' un po' indietro, forse anche troppo.
ciao, fai una scelta rispettabile.
e ancora ricordo la prima volta che hai provato un sentimento d'amore.
è una vera disdetta non parli la nostra lingua.
ma non cadere in questo errore.
se i fiori in questione sono rose, fioriranno.
ti auguro una buona notte.
ammetto che è davvero difficile da capire.
e' il mio amico e' la verità... e' il dolore...
è davvero un bel gesto inviare a te con frequenza notizie e pagelle scolastiche.
è necessario avere fiducia che prima o poi arriverà e accadrà.
ti consiglio di trovare un uomo che ti dia 700 euro per poter fare tutti gli acquisti che ti piacciono.
penso che max pezza il cantante sia un errore.
ti mando un cordiale augurio.
dopo, dato che ho sempre più voglia di ricominciare.
assolutamente si esiste.
e' in quel momento esatto.
sarebbe assolutamente un se.
sfortunatamente no, per ben due volte.
e il sorriso è sempre la medicina migliore.
il quesito è piuttosto complicato.
ary, essere single comporta sia aspetti positivi che negativi.
con un sms ti sentirai meglio.
e' stata una piccola sconfitta ed una delusione per lui.
e non fargli sentire la differenza tra una persona di 20 anni e una di 18.
sembra un inizio promettente, da quel racconto.
ti consiglio di lasciare questa ragazza e rinquartare con quella nuova.
mi piacerebbe che qualcun altro si comportasse in modo simile nei miei confronti.
ordunque evita di chiamarlo.
a mio parere, è solo una magra consolazione.
se ha un negozio darò fuoco a quello.
i miei auguri più sinceri! che sia un'unione felice!
non ti do il telefono perché io sono una ragazza e mi piace avere delle scappatelle.
e' come un tiro a bersaglio.
ne ignoro il significato ma ne cercherò la traduzione.
i soldi che i soldi possono fare e far ottenere tutto.
se l'operatore telefonico gestisce la sim, è necessario inviare messaggi per la configurazione.
siamo nella stessa situazione.
ti piace la prospettiva sicura?
non l'ho mai sentito parlare.
verdina b è davvero una bella idea.
se la tua migliore amica è qualcosa di personale, qualcosa che lei rimarrà.
abbi fede: presto o tardi troverai quello giusto per te.
lei è il tuo interesse nei suoi confronti ed osserva la sua reazione.
e' il più grande e lo starete per molto tempo da soli e potrete parlare.
non ho mai visto una blatta su e-mue.
io non ho comprato nulla che abbia il nome di questo nome.
benvenuto, caro pimpa!
la tua saga non finisce.
e' come conoscere i gusti della tua anima gemella.
lo trova, fagli un sorriso e salutalo.
io non posso dormire fino all'alba.
e' successo anche a me.
ti auguro una migliore fortuna, e perdonami la sincerità.
ho l'impressione che qui nessuno si interessi al figlio che arriverà.
il vero e sincero è l'atteggiamento migliore.
io penso che sia l'unico modo.
chissà quale sarà la loro reazione nel caso in cui la tua bellezza continui ad aumentare.
poi, non appena vedrai, sarai felice.
e' un tipo di cose che va comunicato di persona.
ciao buona serata ti mando un caldo abbraccio.
scegli una delle tue foto migliori.
non mi piace rattristarmi.
andare in albergo potrebbe risolvere il problema.
e' nel nostro carattere condividere tutto.
fortunatamente non più impegnato in un'altra attività mi garantisce indipendenza e guadagno.
e non c'è motivo di lamentarsi se lei è il suo interesse.
a letto e sto giocando con il computer.
i bambini tendono a sporcarsi con il gelato.
le forniamo il nostro aiuto.
per paura di soffrire, si pone molti problemi con troppo anticipo.
(quante risate!): i professori non possono partecipare.
devi ancora fare molta strada.
e' tutto quello che ti auguro.
le donne che si sentono soffocare se lo si sta troppo vicino e se ne vanno.
mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni.
il luogo dove si svolgerà la festa è irrilevante e la risposta è: auguri!
credo che solo pochi sappiano cosa sia.
assolutamente no, non lo farei mai.
io sono figlio/a unico/a ed ho pochi parenti a me vicino.
io sono sicuro che sia così, lo sento sempre accanto a me.
io l'ho incontrato da un'estetista la scorsa settimana.
a tutti una buona giornata!
penso che ti preoccupi inutilmente.
quando urterai la tua anima gemella, non ti libererai più di lei.
e se ne è già al corrente, sarebbe stato più appropriato dire quattro sfortunatamente non accade più.
è molto probabile che abbia paura di dirti di no o pensi di ferirti.
pensano gli altri.
penso che non risponderà più.
dì al postino di non occuparsi dei nostri interessi.
il sesso con la donna di un altro.
ti dimostri molto poco intelligente.
e' probabile che troverai una ragazza interessata a te e alla tua musica.
invero molto piacevole invero molto piacevole
io preferisco avere qualche chilo in più ed essere allegra.
al momento deve essere così.
non ho avuto questa esperienza fino ad ora.
da quel momento, ho iniziato un percorso interiore.
io fino a 7 anni fa provavo un senso di sicurezza enormemente spropositato.
l'importanza non è determinata dalla nomenclatura.
io sono sempre la solita altruista.
e' un grande desiderio poter venire.
arriva e fine.
ho già avuto problemi legati ad un eccesso di sesso, quindi ti saluto.
non trovo scritto questo fra le regole della facoltà.
da tre giorni non vado di corpo e ho un gran male allo stomaco.
basta dirglielo al posto tuo l'avrei già lasciata.
vuole che tu lo impressioni.
io lo so, lo so, lo so.
probabilmente ti stai illudendo e sarà difficile accettare la realtà.
non ti sto dicendo che sei dipendente da lui.
a mio avviso, dovresti desistere nei suoi confronti, non credo che si convertirà.
le lacrime sono assolutamente consentite e se negate producono ulteriore sofferenza.
e' davvero difficile cambiare una persona che non ne abbia voglia.
i sogni esistono al fine di rendere migliore la vita.
mi piace essere oggetto di attenzioni da parte degli uomini.
le parole un po' volgari.
o forse è colpa della timidezza o della paura di non essere al tuo livello.
non tutti i maschi sono così santi come te.
e' inutile pensare alle conseguenze negative di qualcosa che non è ancora successo.
e io sono passato da una storia uguale!
prova ad imparare il linguaggio delle donne.
non esiste una modalità precisa il tempo.
ti hai informato o meno se ti ama?
e' una buona giornata, un caro saluto.
il possessore di tutto e non lo apprezzano.
lei lo chiama e lei lo chiama.
ti auguro i miei migliori auguri per un buon studio anche io sono impegnato per ottenere la licenza di guida.
non si tratta di uno scherzo.
sì, fino a quando uno dei due non comincerà a desiderare l'altro (o l'altra).
saltare al rallentatore è un segno di stanchezza.
e' meglio andare al comune della tua città dove ti sapranno dire tutto con maggiore precisione.
ho bisogno di un piccolo aiuto per un oggetto che costa circa 20 euro.
e in ogni caso, la vostra scelta.
vieni a chiedere una domanda.
egli sa che non è normale, ma lo sa.
non si accorgono di quello che succede?
io vivo la stessa situazione da 8 anni.
trattasi di una top model che ha preso in modo spudorato ben sette chili di peso.
non si può amare una persona e al contempo stare con un'altra.
io accumulavo un po' di denaro e andavo nei motel.
perché vogliono conquistarlo giorno dopo giorno.
non so dire se sia possibile.
se non riuscissimo a fare qualcosa, saremmo tutte delle persone deboli se non riuscissimo a lavorare.
io ho letto finito e ho finto.
è impossibile sia per i ragazzi per le ragazze.
ti consiglio di aspettare che tu trovi un lavoro e poter pagare di tasca tua il pisolino.
oh, prima di tutto, prova a informarti da solo.
e rimanere in solitudine, senza disturbatori intorno.
le cose possono succedere a tutti, non è una cosa grave.
io l'ho trascorso in modo soddisfacente.
prima della liposuzione erano 5 centimetri ora sono 3.
no, non indosso sempre perlomeno gli indumenti intimi.
se è vero che da uno sguardo si possono capire mille cose allora a mio parere gli interessi.
inferno quando studio, paradiso quando esco e mi diverto.
domenica ho fatto quella con il mio fidanzato.
e se si sa leggere fra le righe, si può amare le persone anche quando non siamo con loro.
e dato che è un argomento, ti auguro che la buona sorte sia dalla parte di tutti.
è un orsacchiotto tenero, ma sa rispondere con violenza.
non è una chat questa, per favore!
arrivederci e buon venerdì sera.
non è il tipo di rifiuto che non è il padre della moglie deceduta.
sebbene sia una scommessa, molte persone provano attrazione per un uomo distinto.
lo dico perché le persone che ho avuto accanto in passato non sono mai state timidi.
e' una domanda impertinente!
se proprio vuoi allora di calcio.
l'uomo deve impiegare ascolto amore e caparbietà, lavoro tempo.
e' per questo che a volte mi trovo nei guai.
lei mi segue come se fosse la mia ombra, vorrei solo che diventasse più indipendente.
ora vi racconto il perché.
e benvenuto!
buona fortuna!
io sono della zona di roma centro.
vorrei che tu lo sapessi.
ti saluto e ti mando il mio migliore augurio di buona fortuna.
e 'ancora studente delle scuole medie al terzo anno.
ehi, stavo scherzando, ehi, stavo scherzando.
temo che non ci sia una soluzione a questo problema.
è meglio prenotare il prima possibile per evitare di trovare il tutto esaurito.
dovresti scrivere in italiano per ricevere una risposta.
hai tutta la mia comprensione.
arrivederci e buona fortuna a te.
poi le chiedo se posso abbracciarla.
il tempo è la medicina migliore per queste ferite.
e un augurio di buona fortuna.
il mio non ha subito grandi cambiamenti.
buona giornata e buon lunedì.
è necessario acquisire coraggio e comunicare con lui.
non ho mai fatto quella cosa.
se sei di milano, potresti anche convincerla.
sicuramente con un incontro di persona.
è il modo migliore per la solidarietà condivisa.
il tuo è il tuo io.
penso che sia una persona piuttosto originale, ma non lo considero uno stolto.
nessuno può spiegartelo, devi capirlo da solo.
e' un grande imbarazzo se i figli sentono.
non possiamo fare molto se i tuoi parenti sono datati.
se il tuo operatore ti chiama al 190 ottieni 10 messaggi gratis al giorno.
finché gli permetti di usare il tuo corpo non ci sarà speranza ne con lui ne con altri.
il tuo io sono il tuo io sono il tuo io sono il tuo io sono il tuo io sono il tuo io sono il tuo io sono
se ci credi davvero allora il tempo è tiranno.
e poi lo lasci con un nulla di fatto.
prova a cercare nei conventi di clausura.
e' il nostro stesso interesse.
e' come te, e' come te.
sarei molto felice se trovassi un uomo che assomigli a ukas podoski.
i tuoi amici sono quelli che non solo ti chiedono, ma ascoltano anche quello che dici.
hai fatto la cosa giusta.
io vivo all'estero - germania per la precisione.
e' sempre una storia, e' sempre una storia.
al mattino o alla sera.
mi piace molto la professoressa bionda con gli occhi azzurri di "eredità"
hai ragione, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provarci.
come ieri, la mia capacità di essere veloce è stata criticata/messa in cattiva luce.
io indosso solo una canottiera e degli slip, per il resto sono a piedi nudi.
meglio così.
io non ti conosco molto ma ti voglio bene.
lo stesso amico qui su sta pensando di lasciarti.
mi hai chiesto una domanda a cui non hai risposta, dato che la mamma non è sostituibile.
e assumere il ruolo di antagonista nella coppia.
te ne prego, ragazza mia, lascia il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi.
cerca per te un ragazzo con cui uscire insieme.
non pensare questo, troverai una ragazza da amare.
e quel dolore impossibile da descrivere mi tortura ogni giorno.
evviva mia nonna evviva l'amore evviva la nonna evviva la nonna evviva la nonna evviva la nonna evviva la nonna evviva la nonna
non aspettare che ho fatto io.
le notti non sono eterne.
a volte è difficile mostrare ciò che si prova perché ha paura di dirlo.
non ho mai ricevuto regali da questo governo - ne' dai precedenti - e nemmeno da babbo natale.
non avevo mai ceduto alla tentazione (se lo possiamo chiamare così)
e se lo fai, non c'è niente di sbagliato.
ti mando tanti baci e ti auguro buona fortuna.
e poi con un dito, e poi con un lubrificante.
io penso che sia necessario provare ad affrontare le difficoltà in maniera autonoma prima di chiedere consigli altrove.
ho amici che mi hanno detto che lo farebbe solo per denaro.
spero che sia una settimana serena!
ho il timore che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
per diana deve prendere una licenza superiore!
probabilmente dovrei raccontarti 25 anni della mia vita.
non dimenticare che è stato solo un colpo fortunato.
se non sa cosa sia il dialogo, prova a farlo capire.
a volte dura anche una mezz'ora, escludendo i preliminari.
e' sicuramente se fattibile.
ti auguro buona fortuna e ti mando un bacio grande.
se non hai le tue idee per il regalo, è inutile chiedere opinioni ad altre persone.
non ho capito se sei un maschio o una femmina.
no, non eri in torto, anzi, avevi ragione.
non sono particolarmente belli, non sono ne esagerati.
io voglio parlare un po' con te.
e' solo scherzare.
montecchio maggiore e ancor più precisamente di montecchio maggiore.
attenzione a non apparire saccente.
credo che le piaccia, e non l'ha invitata al bar e a casa sua.
la natura del regalo dipende dalla tua disponibilità.
e non ti ha risposto nessuno.
lo so, è un grande dispiacere.
e con la straordinaria partecipazione di piero passame acarta.
o potresti scegliere una parola chiave difficile da un libro di fisica o chimica e aspettare che lui/lei indovini.
lunga vita a cilindretto!
non preoccuparti di ciò che dicono gli altri!
ti faccio i miei auguri.
e lei è una delle più felici.
ti consiglio di segnalare perché se tu ne sei rimasta sconvolta da un bambino, sarebbe ancora di più.
per qualche giorno solo il mio ragazzo potrà avere soddisfazione sessuale.
invitalo ad andare in ferramenta per comprare un trapano.
lei mi ha dato il ritmo.
lo chiamerei shiny, perché dà molta luce!
e nonostante tutto il tempo per la sua compagna lo trova sempre.
il dolce fatto in casa è l'ideale.
non me ne vengono oltre.
chiedi quello che vuoi e scopriamo se riesci a scandalizzarci.
io sono nella mia casa con le mie amiche in questo momento.
ti farei soffrire troppo.
io lo depilo e lo pilerei ovunque.
se sei single, c'è sicuramente un motivo.
ciao io vivo a pavia fammi sapere se ti piacerebbe parlare con me.
finché ci saranno persone stupide che lo daranno credito (e fidati sempre ci saranno) non si dimostrerà mai più arrogante.
quindi il fidanzato è a 17 anni, quindi il fidanzato è a 17 anni.
ti auguro una buona notte anche a te.
ad allentare la tensione, ascoltare melodie, e se possibile, dilettarsi.
piovuto, quindi il livello di afa dovrebbe essere diminuito.
se un ragazzo, auguri dolcissimi.
e con tutte le persone presenti dubito che mancherei ad alcuno.
mantieniti tranquilla e prova a rilassarti.
perché in questo paese regna una mentalità bigotta.
a molti uomini non si taglia il frenulo o succede molto tardi nella vita.
ti mando un augurio e un abbraccio.
a dire il vero tutti quelli che conosci sono a pagamento.
la coglie eccome.
di tutto quello che significa per ognuno di noi.
e' giusto che sia così.
u usa la scusa per rivederti dopo tanto tempo e hai bisogno di lui per animare la serata.
almeno una volta dovresti provare.
avrei piacere di sapere come va a finire la tua storia.
lo faccio felice trascinandola in disparte.
e' gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore.
mi piacerebbe essere io quello che osserva sharon stone.
siamo infelici perché la vita ci dà tutto.
firmiamo la petizione per abolire il valore legale delle petizioni online.
persevera e vedrai che lo troverai.
al primo posto è arrivato chiappucci, secondo è arrivato occhiena.
e stai frequentando altri ragazzi.
dovresti indossare dei vestiti attilati per provocarlo.
non con una tale premessa.
o ci si può scrivere il vostro nome o solo uno dei due.
per prima cosa cerco con avidità la compagnia dei miei nipotini.
e poi lo facciamo e lo usiamo come letto matrimoniale.
o resta con lui finché non trovi la cosa fruttuosa.
dipende dai punti di vista... a volte parrebbe di sì, altre no.
puoi trovarne uno che opera come assistente di volo.
potresti rispolverare la fantasia e ridargli nuova vita senza danneggiarla.
non me ne vengono in mente.
al contrario, lo troverei adorabile.
potresti pensare di regalargli un portachiavi della ferrari se è un tifoso.
io li metterei in prigione per un certo periodo di tempo al fine di far loro capire cosa è stato il nazismo e quali sono le colpe storiche dei nazisti.
non tentare di riconquistarla, sarebbe inutile.
a mio parere il pensiero positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio.
prova a darle del tempo e se ti vuole tornerà da te.
ehi, il mio carattere è così io preferisco cavarmela da solo.
il sabato d'autunno di alcuni anni fa mi ha chiesto di fare 150 si ometri.
non è l'orientamento sessuale, ma quello che c'è dentro una persona.
il tuo è quello che altri scoprono dopo decenni.
e' meglio prenderla sul ridere, anche se spero che non accada a me.
vedrai la conclusione della serata!
i cavalli sono la mia passione.
a dispetto della questione calciopoli, il calcio è il calcio.
no, non ho pensato male.
il tuo è un tenero pensiero, farò in modo che tu possa trasmetterlo.
posso solo dirti una cosa...
sei anni su sette non cade di domenica e di conseguenza si rimane a casa.
a volte la serenità si può esprimere con il pensare a se stessi e prendersi cura di te.
il buon umore è la vita bella!
le persone lo tengono dentro per molto tempo.
vai lì sola e vai lì sola.
il motivo per cui non saresti felice con nessuno dei due.
io non sono lesbica ma ne ho diverse squadre.
non dovresti arrovellarti troppo nelle domande.
abbiamo bisogno di un po 'di affetto.
il mio indirizzo è ben visibile.
e considerando anche l'età di tua figlia, ti consiglio di comprare una bella macchina.
e se lo fai, vinci.
e' solo un po' che ci riesco personalmente.
non dipende dalle tendenze sessuali.
e' nulla di eccelso ma spero che sia più veloce
e' forse più evidente rispetto a chi è povero.
per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
direi nel letto, perché là io riposo di più.
e troverai sicuramente qualcuno che amerà i tuoi baci.
inviami una e-mail e ne discutiamo.
ma solo un amore e forte e forte porta a fare qualsiasi cosa.
non capisco perché tu debba avere così tanto cuore di distruggere il suo fidanzamento.
i baustelle sono il mio genere di canzone.
ti sentirai sminuito, ma io soffro la stessa pena.
prova a fargli uno squillo e vedi cosa fa.
se non mantenga vivo il dialogo, il rapporto si affievolisce.
io stessa sono un po' sconvolta.
copio la stampa e la incollo sulla parete della mia stanza.
fai da te e saluti e baci.
se lei ti ha lasciato, poteva inventarsi un'altra scusa.
non aspettarti che la persona giusta arrivi da te quando meno te lo aspetti.
e' un peccato che non ci sia una legge per uccidere i mariti, specialmente quelli di te.
le consiglio di cambiare spacciatore.
è uguale a quello che ti ha regalato l'anno scorso.
ti parlo amica del ragazzo.
i primi 10 e il primo è il primo.
forse potrebbe andare bene per lei.
cerca di non contattarlo in quanto lo ferisci.
lo conosci il proverbio che dice "nessun male a nessuno dei figli"?
non ricordo di averla mai vista!
ti suggerisco di versare i soldi su un conto bancario per evitare che ti rubi tua sorella.
se lei non è interessata a te, meglio lasciarlo subito.
ciao inviami una foto all'indirizzo email che trovi qui per favore
sfortunatamente non sapendo molto non ho altri consigli da darti.
lo spam è vietato in questa comunità!
non c'è bisogno di mentire, mentire, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare, negare,
il detto napoletano dice così: nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me.
i ragazzi non cercano più il primo approccio.
potresti mentire o volergli dimostrare più fiducia.
le ragazze e le ragazze sono diverse, e le ragazze sono diverse.
e vedrai che ci divertiremo!
temo che non farò lo stesso errore.
l'unica cosa che hanno in comune è l'ideologia politica e nient'altro.
ti riferisco a un detto di una mia amica: meglio avere rimorsi che rimpianti.
è la data in cui ho conosciuto il mio partner.
a livello personale preferisco ricevere un rifiuto chiaro e netto, ma capisco che ognuno abbia le sue preferenze.
io ho 3 cognate che sono simili a me, ma mi accontento.
lo vedo ovunque, anche per strada.
l'unica che sa davvero come hai detto quella cosa.
se non sei così tonto, potresti anche ottenere un altro appuntamento.
ero a new york per fare visita a una mia amica.
oh, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol
se solo ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
penso che il gesto non nasconda cattiveria.
ti auguro la migliore fortuna!
sei una persona strana.
e' una ragazza sfuggente non farà altro che tifare di più.
e' come dirglielo chiaramente.
penso che tu sia una persona colpita dalla buona sorte.
penso che sarebbe la soluzione migliore.
e prima di pensare a lui e a te, dovresti risolvere le domande che ti sono state poste.
oh, il suo client preferito è il suo client preferito.
mi rifiuterei perché non è corretto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
non dovresti ossessionarti con l'aspetto.
mi provocano molto fastidio davvero tanto.
io credo che le ragazze con i capelli mori le sposino le ragazze con i capelli mori ma non è vero.
o lei è solo un pazzo che sa solo che è il caso di scombussolare le cose.
ehi, magari avessi anche io del tempo libero.
ciao a te, io vengo dalla toscana e se ti va di iniziare una conversazione digitale, ti aspetto qui.
sei già andato a dormire a presto.
io credo che non abbia alcun obbligo, ma seguendo l'etica dovrebbe aiutarlo.
penso che sia un'ottima idea: cambia.
se mi si porta all'esasperazione non mi tiro indietro.
lo ami solo e solo lui.
silvia di sorrento a napoli non è fattibile.
se sai che passerà, sei sulla strada buona per superarla.
prova ad essere più maturo quando affronti le situazioni.
e gli uomini sarebbero rallentati.
potresti fargli un regalo, ad esempio una crema corpo profumata.
glielo chieda, purché parli.
non so dirle come ma succede.
ciao cara ciao a te e buona giornata a te.
onestamente, non vale la pena sacrificarsi per lei.
ma io ti credo, fa del bene e scordalo.
aspetta un po 'di tempo e aspetta che cresca un po' di barba.
credo che il tuo carattere probabilmente su y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y y
i messaggi più probabilità di essere commentati da tuo marito.
ad ogni modo, lei le piace o meno.
a mio parere, dipende da come l'educazione viene educata.
pierino, con chi sei arrabbiato?
scrivi: "io ci tengo davvero a stare con te" e cose del genere.
e' chiaro che sono già tanti a farlo, non è il caso di aggiungerlo.
il mio consiglio è quello di non portare troppi problemi nella vita e di divertirsi fino a quando ti senti bene.
falle sapere che provi amore per lei ma vorresti aspettare almeno altri 10 anni.
per ora basta così.
mi dispiace dirtelo ma è un immaturo, secondo me.
ciao grazie per averci concesso di leggerlo.
le risposte che stai dando sono così belle che non riesco a crederci.
non mi interessa perché tengo fuori la bicicletta (se si può definire tale).
mi piace davvero il tuo lavoro.
basta che le dicessi: che ne pensi se una sera di queste uscissimo insieme?
e' una reale e potrebbe nuocere al rapporto.
il negozio vende duo molto maschili e una cintura è sempre gradita.
il cantante del brano "goodnight moon" si chiama shevaree saluti e baci.
io sono uguale a te e io sono uguale a te.
spero che tu trovi l'ultima.
sì, mi è capitato ed è stato molto brutto e a volte non vale la pena.
a meno che tu non sia schiavo o schiavo dei proverbi.
e' solo per il fatto che è così.
al momento ho 20 anni, ma un giorno spero di incontrare la donna della mia vita e vivere per sempre con lei.
e' una festa in casa con giochi da tavolo e caccia al tesoro, una serata di poker con tanto vino e birra!
chiediti cosa sia meglio per te.
se questo è amore, allora non è amore.
io e te il calore delle nostre labbra che si toccano.
non sono una relazione stabile da un anno.
spero che il mio caro mi ami e che abbia una buona salute.
lo trovo molto divertente e le faccio i miei più vivi complimenti!
concordo con joefinger.
ora sei davvero sicura che non tornerà più.
arrivederci, ciao e buona fortuna!
se entrambi vi siete feriti, mi sembra normale che non possa tornare tutto e subito.
dovresti trovare le parole per comunicare il tuo stato d'animo.
non essere amici con persone al tuo livello.
ammetterlo è imbarazzante, in particolare per gli uomini.
perché non ti travesti da un'altra persona?
ciao e buona fortuna! ciao e buona fortuna!
andare a casa invece di stare davanti al computer.
10 anni e ho vissuto altre storie, ma la mia mente è concentrata su di lei.
ti consiglio di cambiare scenario e iniziare un nuovo capitolo della tua vita senza di lui.
puoi venire da te e risollevarti d'animo.
e mentre gli stessi godono delle gioie terrene, gli stessi godono delle gioie terrene.
l'avvenenza di un uomo non può basarsi solo sul colore dei suoi capelli.
se il tuo attaccamento a questa donna è vero, allora è il caso che tu affronti e le riveli i tuoi sentimenti.
io e mia moglie saremo in abruzzo insieme a mia moglie, ma non so dove.
il numero di risposte che hai dato fino a questo momento è uguale a quello che hai dato fino a questo momento.
al momento nelle sale cinematografiche c'è una scelta di film piacevoli, peccato che le tue amicizie non ti abbiano coinvolta nei loro progetti.
e' difficile da capire.
grazie, auguro anche a te una buona notte!
e 'buono a fare il cattivo gioco.
dovresti trovare un modo diverso di occupare il tuo tempo per non pensare a lei.
io sono un tipo posato e non amo particolarmente i piccoli torti.
se vuoi conversare, se vuoi conversare, se vuoi conversare.
e 'come se avessi un amico del cuore, anche detto amicone.
se sai di aver ragione il tempo te ne renderà merito.
è importante conoscere le motivazioni dietro la partenza della tua compagna.
ho avuto grandi benefici da esso.
e allora lo dico anche a te: un bel towanda!
e tutti abbiamo qualcosa che gli altri non hanno e di conseguenza lo odieranno.
non vivere attraverso i ricordi del passato.
se lui non vuole, non chiedergli più di stare insieme nel fine settimana.
e' capitato a me di torino e concordo sul fatto che è il caso di sorvegliarle.
il mio messaggio per te a 40 anni è solo all'inizio quindi risolleva il tuo morale e sorridi alla vita.
se il mare fosse composto da birra io probabilmente sarei un sommergibile.
e' possibile che il vostro unico desiderio sia quello di essere contattati su msn?
l'importante è che stiate insieme e nessuno vi disturba.
e'molto più facile.
sei nei miei pensieri serali e in quelli mattutini.
se tua moglie vuole una chiesa, allora dagliela.
a volte le parole non servono.
u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u u
quando sei seduto vicino a lui, poco a poco, prendigli la mano.
quanto è dolce lei.
a quell'età coloro che non sono timidi cercano di avvicinarsi a loro.
ti saluto anche se mi sei sconosciuta.
se mi lasci scritto il tuo contatto e la tua età, lo farò in un secondo momento.
sì, ma non ho ancora avuto modo di riceverlo.
o forse è solo timido, ma devi capire se è solo timido o perché è cerebroleso.
io sono a buenos aires e posso darti qualche avvocato.
non devi etichettarmi come una persona antipatica se non le condivido.
penso che non sia il caso di rischiare per poi rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una taglia che vada bene per tutti.
ho avuto più paura ripensandoci a posteriori di quanta ne abbia avuto sul momento.
se si considerano i mobili allora vanno aggiunti altri duemila.
è sufficiente una frase del tipo "ciao, va?"
se non lo ricevi, manda un piccione viaggiatore.
il tramonto di "sguardo" mi fa tanto nostalgia, ma anche tristezza per quanto sia lontano.
io oggi per pranzo mangerò pomodori e provolone affumicato.
e' tutto il mio cuore e mi mancate davvero tanto.
a quale zona di torino vivi?
e' solo un bene per l'umore sognare ad occhi aperti.
dovresti provare a baciarla dopo averla guardata negli occhi.
temo che sia improbabile.
a questo punto conviene acquistare una casa anziché affittarla.
e' davvero sopportabile.
non so se lei le risponderà: "non ho capito, scusi, puoi ripetere?"
io sono una persona molto esigente, per questo consiglio di non farmi regali.
esci e fuggi finché puoi!
prova a mostrare il pene e vedi la reazione.
ci abbufferemo di castagne fino a tardi.
a mio parere, non ha senso se questa persona ti garantisce che non ti amerà.
non c'è nulla che non va a te.
chi si pone troppi problemi ha il tempo libero a disposizione.
il mio consiglio è un saluto, mio caro juanku!
io mi chiedo la stessa cosa da tempo immemore, ma non trovo una risposta.
1. prima di tutto, devi conoscere una donna benestante e poi iniziare il corteggiamento.
suppongo che dipenda dalla fisicità dello stesso ragazzo.
quando siete voi a tradire è difficile commentare.
onestamente sì, è davvero crudele.
io regalerei una rosa o una conchiglia.
e' come se lei fosse al suocera!
e poi potresti provare a conoscerlo meglio.
e non lo so, ma non lo so.
e se li scoprissero, sarebbe ancora peggio.
se questa persona è di scarsa intelligenza, è bene farlo presente.
e' il più grande e il più grande.
a mio parere, dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma alla fine ognuno è libero di fare quello che vuole.
e dato che io lo farei, penso che anche lui tornerà sui suoi passi.
ti prego di non farlo.
le persone confondono la confidenza e il rispetto.
il diritto di avere un uomo è tuo.
credo che sì, forse la febbre alta.
spero che saremmo tutti molto più felici.
forse lo lascerei in quello che so, gli provocherei qualche disagio.
e' talmente provato da tanta sdolcinatezza che è come se lo avessi assaltato.
mi posso far bastare dieci ragazze solo per me.
ti mando un abbraccio e tanti auguri.
e buon lavoro anche a te cara.
ti investirò io.
non è uscito con lei perché abitiamo troppo distanti, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
auguri e non combattere contro di lei.
confermo che è stata una buona esperienza.
il mio paese di nascita è brotzu e il mio dna è a cagliari da 4 generazioni.
e' meglio frequentare il tuo amico e non la sua ex fidanzata.
e' importante che tu abbia deciso di smettere e secondo me è importante che non puoi essere un rimpiazzo.
potresti prendere il bello e l'amicizia con lui.
e' molto annoiata.
io ero a udine e lei a basilea.
ti auguro buona fortuna.
sì, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, sì, sì, sì, sì sì, sì
e' un po' come il tuo ometto!
sarei decisamente portato a dire così.
fai in modo che ti venga spedito il certificato a casa.
forse lei non è interessata ad un uomo.
e' normale che con l'avvento del benessere i valori cambiano.
non comportarti da persona adulta e gioca con barbie.
lei ha difficoltà ad assumersi le responsabilità e quindi tende a darle ad altri.
ti ringrazio per avermi detto che ero dolcissima.
c'è da tenere presente tutto ciò che è difficile da ottenere se ha un valore intrinseco molto alto.
chi cerca trova!
l'amore non può essere eterno finché sentito.
forse si tratta delle lenti.
mi pare un turno di lavoro alla montedison.
le consiglio di provare anche lei.
sicuramente farete sesso.
o sesso o amicizia.
non esiste un'età predefinita per iniziare.
devi andare nella sezione annunci.
e' stato un piacere per te, cara.
cerca di capire se tua sorella è in grado di capire se non lo fai.
lei le colpisce entrambe a prescindere.
e infine agisci di conseguenza.
io mi riterrei molto fortunata se il mio compagno la facesse ovunque.
e' celibe?
se non hai voglia di chiederglielo allora non farlo.
rimani serena con te stessa e prova a dare fiducia al prossimo.
fai un tentativo vedrai riuscirai a conquistare qualche ragazza.
il mio consiglio per una cena romantica è di essere da soli a lume di candela.
il mio migliore amico gay è il mio migliore amico gay.
può essere un'esperienza unica se condivisa con la persona più adatta.
e' una decisione molto difficile da prendere ed è necessario farlo con estrema prudenza.
non si faccia domande.
l'amore è anche fiducia.
e' successo a me stesso... e' successo a me stesso... e' successo a me stesso.
lascialo fare ciò che vuole.
lei ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un buon regalo.
il mio augurio è quello di essere tanto felici!
se non ci dici almeno in generale cosa gli hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
è quello che ti sta facendo perdere tempo.
da 2 anni non riesco a trovare un lavoro che mi piaccia.
e 'anche troppo paziente e non interferire con lei.
spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, perché se si mangia le unghie, lascialo all'istante.
se ti ha chiesto perché gli piaci, allora è perché ti piace.
quando si è in presenza di vero amore, ogni ostacolo è superato.
purtroppo è così.
i km che vi separano non sono un grosso problema ma il tempo potrebbe.
se sei ancora uno scolaro, dovresti usarla se sei ancora uno scolaro.
la saluto e arrivederci.
va bene in qualsiasi periodo dell'anno, meglio se in modo continuato.
e 'difficile per una donna raggiungere l'orgasmo.
non amo andare a bagno con due persone.
sei una persona davvero carina.
o prova a chattare in una chat room.
contattami per aiutarti a risolvere il problema.
e anche subito dopo il ciclo mestruale, è possibile rimanere incinta.
e io sarei molto crudele pur continuando ad amarlo.
e ti complichi la vita.
1. prima cosa devi fare il possibile per scoprire i suoi gusti in fatto di ragazzi.
e' da quando ero 16 anni che dura da ben 5 anni!
e se le cose fossero davvero così, prodi non sarebbe così sfrontato.
e forse anche adesso ho paura di pensarci, ma non in quel momento.
se ancora ti piace lei tienila in allerta.
spero che tu stia meglio e di avere presto tue notizie.
l'incontro tra due anime.
non ho ancora chiaro cosa io stia cercando.
se avessi il seno più abbondante, penseresti che io sia bella.
se in quel momento non è di mio gradimento, io lo dico.
o potresti organizzare un week end in italia per celebrare l'evento.
e' così felice e perdutamente innamorato che non potrei volere di più dalla vita.
se non ti fa fastidio, ti mando un bacio grasso.
io sto soffrendo di mal di schiena a causa del vento che soffia in città.
non dare troppo peso alle persone e ai metodi che usano per farsi giustizia da soli.
non credete che io abbia qualcosa contro i transgender.
non preoccuparti, ma mettici anche un po' di forza di volontà.
non tutto gira intorno a voi.
non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
se l'amore fa soffrire allora non può chiamarsi amore.
ma vai solo a fare il tuo viaggio in giappone.
a me sembra che lui sia un soggetto da mordi e fuggi.
e' sicuramente possibile.
il mio nonno dice: chi cammina, chi si ferma si secca.
ho notato che ti piace rivedere vecchi film.
non mi è chiaro il senso della domanda.
siamo al lavoro, ma non hai abbastanza tempo per rispondere.
amo tanto e questo mi ha cambiato la prossima volta.
no, mai nella vita, sono fermamente contrario alla violenza.
e comunque vada a finire, almeno il tentativo è stato fatto in questo modo non avrà rimorsi.
buongiorno a te e buona giornata a te.
baciala con decisione e non dire parola.
ho l'impressione di sentire mio padre.
oppressi di più e più ti allontani.
basta cercare su google: "come aprire un bar". troverai molte informazioni.
ti mando un bacio e buona giornata.
a volte anche dopo cena e durante il fine settimana.
oh, prova a dirle qualcosa di divertente... vedrai che cambierà la sua opinione su di te.
l'eterno eterno eterno e l'eterno incerto.
non molto, per quanto mi riguarda... e sono davvero arrabbiato.
potrebbe essere perché non prova molta attrazione per lei.
forse a mentire sono soprattutto gli uomini, ma è un po' troppo.
e' stato imbarazzante dopo aver letto la tua domanda?
sputare uno schiaffo a chi lo facesse.
ritieni che non sia in grado di stirare il bucato e condurrà una vita da clochard.
se ti stai chiedendo se ti piace, allora non ti porresti la domanda.
e' il pavimento che assorbe tutto.
non ancora, ma un giorno lo spero e allora non condividerò minimamente il mio momento.
va atteso nei luoghi adatti.
ciao nick, io sono molto disposta.
sebbene io capisca che la distanza può nuocere ad un rapporto, non lo so.
ti consiglio di guardare questo sito.
se le cose stanno così, allora essere amati è solo una cosa che fa male.
se di mezzo c'è il denaro, allora ti consiglio di trovare una nuova amica.
io non li apprezzo.
credo che ci sia un programma su yahoo che ti aiuterà a farlo.
o esci allo scoperto o vai per la tua strada.
ti do un grande in bocca al lupo per tutto ciò che ti piace.
e' un pessimo film.
ma so che a volte richiedono cifre molto alte.
lei è l'oggetto del tuo desiderio.
vorrei che il mio gioiello fosse d'oro bianco e diamanti.
mia sorella è nata quel giorno.
15 anni è normale a 15 anni non puoi legarti in modo definitivo.
non esiste una risposta per questo quesito.
prima di tutto la nazionale italiana di calcio.
o una maglia che unirà solo due maniche in un unico corpo.
e sono davvero grandiosi, fortunatamente.
banale e scontato ma gli occhi.
e' tutto dipende da cosa piace a lui e cosa sei disposto a dargli.
penso che dovresti dirgli ciò che provi!
e' più difficile farlo in seguito.
ma dei piccoli regali sono sempre ben accetti!
ma in cosa consiste tutta questa ilarità?
e lui frequenta altre ragazze e ride.
non avevo ben capito la domanda.
hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, hey, he
non c'è da provare quella tristezza.
caro mio, per una porta si chiude se ne aprirà un'altra.
e' un regalo, se lo compri per te stessa non vale!
non attribuire loro alcuna responsabilità se sono fatti in quel modo.
sta a te decidere se può andare bene per te o no.
a mio avviso, è giusto chiudere questa roba qui all'istante.
lol!
e' una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita e la compagnia di chi mi vuole bene.
non ho scorto nessuno qui per te.
se non hai un compagno, potresti incontrare la persona che ti piace.
io sono sicuro che ha tutte le carte in regola per farcela.
mi dispiace ma non penso che sia una buona idea.
non vuole mantenere due rapporti contemporaneamente, ma forse è il timore di ritrovarsi senza una seconda mamma.
non preoccuparti di niente di ciò che dici.
non è il posto giusto.
se fossi nei tuoi panni mi comporterei esattamente come te.
se lei lo sa, ma non si mette in contatto con lei, vuol dire che non le interessa.
non con la sua migliore amica, ma addirittura con sua sorella!
e io stavo solo divertendomi.
non ne ho idea, ma è molto simpatico e per di più siamo grandi amici.
io ho un grande rispetto per l'amicizia, se vengo tradita ne soffrirò davvero tanto.
abbi il coraggio di dire ciò che vuoi e rivela la tua vera età.
e' davvero una bella battuta!
a volte ci chiudiamo in un silenzio che non vogliamo ma è necessario.
spiace ma non essendomi ancora iscritto non ho modo di contattarti.
e' un problema!
ma per quanto mi riguarda, sono contrario a qualsiasi forma di violenza sulle donne.
non credo che sia difficile da trovare.
non è successo nulla.
perché portiamo a termine in modo ottimale ogni cosa.
ti auguro una buona notte pillo.
il romanticismo non è un costume antico.
non c'è età per amare.
dovresti fare tutto il possibile per sfuggire al loro mondo e vivere il tuo.
non puoi opporti a lei.
se non c'è alcuna chiamata, c'è da intendere che sono impegnati in ben più gradite attività e non pensano nemmeno a noi.
non devi pensare a ciò.
e' un po' immatura, eh?
tra 6 giorni si festeggerà la mia nascita.
non trovo alcuna difficoltà nel rifiutare le attenzioni di un altro se provi un forte sentimento per il tuo fidanzato.
sfortunatamente alle ore 17 sono ancora al lavoro.
ory, non sono riuscita a contattarti, c'è la possibilità che io abbia sbagliato il tuo indirizzo.
i miei occhi guardano lei.
prova a confessargli i tuoi sentimenti.
no, meglio che tu lo cancelli in modo definitivo.
mi sembra incredibile che io debba leggere 10 domande praticamente identiche di ragazzi e ragazze che non hanno la capacità di rendersi visibili.
ma te l'ho già spiegato.
grande e due punti acquisiti
se tu sarai più disinvolto, lei ti amerà e ti amerà.
e gli uomini non amano le donne perennemente presenti.
concentrati piuttosto su ciò che possiedi e non su ciò che non possiedi.
se vuoi aggiungere qualcosa oltre a ciò che hai già scritto, puoi inserire un biglietto.
no, non si è sentito male quando ha letto questa domanda.
ho visto che hai versato delle lacrime per il tuo ex.
io non vivo in zona, ma se hai bisogno di aiuto puoi visitare queste pagine web.
e' il tuo avvocato.
oltre a quanto già detto, tanta pazienza.
non mi sento insultata o offesa.
meglio provarci che pentirsene.
e' assurdo, una mia amica raggiunge l'orgasmo molto più facilmente da lì.
lo so che si soffre tanto, ma le esperienze aiutano a maturare.
è probabile che questo sia probabile, ma non sicuro.
penso che ci sia la possibilità che loro sappiano dove ti trovi.
se ti vuole bene, allora il motivo del suo ritorno è il piacere di stare con te e non di certo per farti piacere.
il fatto che tutti appartengono ad una pessima razza.
deve essere uguale a me.
o un bel orsacchiotto pupazzo, o un bel portachiavi simpatico.
mando un bacio anche a te.
il tuo indirizzo msn?
perdonami, ma mi spiegheresti cosa significa "un palo" in questo contesto?
sto facendo la pausa pranzo.
perché per un bambino è importante avere degli amici e non rimanere solo.
un saluto e arrivederci.
sconsiglio cartoncini, lei lo troverà a suo agio.
cerca di far capire le tue intenzioni ma in modo elegante.
non ho elementi per motivarlo, ma il tuo non ha alcun senso logico.
è possibile che il risultato non sia ancora del tutto definitivo.
lei mi diceva sempre quanto gli mancassi.
se un ragazzo non vuole essere tuo amico, allora è ovvio che si comporti in tale modo.
io e il mio compagno siamo così affiatati quando siamo insieme.
io lo so, ma siamo molto lontani.
non so, probabilmente hai ragione.
grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande edorado grande
se non usano i perizomi, comprane uno.
buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna buona fortuna
il momento in cui il tempo è meno di 100% di meno.
è un problema grosso per la ragazza.
fai del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterebbe.
se ti senti pronta e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai i tuoi preparativi.
mi sento sconvolta e lol.
ciao io credo che abbia paura.
e il tappo è il tuo ragionamento.
ma sì, fai la cosa giusta.
penso che i ragazzi portoricani siano veramente belli e sexy.
non devi cercarla, ma devi amarla.
io odio chi lavora non i pensionati e io faccio il primo superiore.
a mio avviso è la donna ad avere una mente più fantasiosa rispetto all'uomo.
new york new york.
se non è possibile, allora meglio optare per la fuga.
se d'accordo allora è fatta.
penso che una persona che è affezionata a te non possa prendersi una settimana di punizione per una burla.
prenditi un momento per te stesso e vedrai la fonte della paura che provi.
mi piace quel brano
vero no, sei solo sereno, dipende da quello che vuoi nella vita.
ti capisco... ti capisco... ti capisco... ti capisco...
i buoni sono molti di più, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi.
se si tratta di una donna, falle presente se lei sa come fare.
no, non lo farei mai, ma vorrei davvero che accadesse.
mi dispiace ma non sono in grado di aiutarti.
i figli sono importanti.
il raffreddore è un po' di raffreddore, ma niente di grave.
e' necessario comportarsi da persona matura e responsabile.
sai, io vivo nella tua stessa condizione.
chi vincerà il campionato?
penso che sia una domanda originale.
e non c'è spazio per te o nessun altro.
non c'è niente di sbagliato.
al mondo esistono persone buone e cattive, oneste e disoneste.
non sto scherzando, il mio ragazzo è perfetto.
stavo scherzando, ho diciassette anni.
penso che lei sia una persona molto originale e lei lo ami.
non preoccuparti se lui si sfoga con le sue ex.
e io non temo niente.
e' possibile andare a festeggiare sul lago di garda con amici e (soprattutto) amiche.
davvero molto bene.
lascio perdere e aspetto che sia lui a mandarmi un messaggio
e' proprio così, non lo dirai alla moglie.
marco, provo dell'amore nei tuoi confronti.
e lo stesso vale per te.
per me mia madre e mio fratello sono indispensabili e insostituibili.
forse più importanti?
le ragazze sono presenti in quantità, devi solo fare una migliore ricerca.
io non lo farei tanto per vantarsene con le proprie amicizie.
quando ero giovane erano gli uomini a farsi avanti.
non ho mai visitato il caffe' al sole.
se pensi che lui sia la tua anima gemella, non mollare e chiedergli se anche lui prova lo stesso per te.
millantavi amore nei miei confronti ipocrita.
ad ogni modo, è solo per il futuro.
io sono già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
e' quello che vuoi ardentemente!
era qui, ma ora non c'è più.
e' una buona impressione con lui.
sì, è così, e il traditore è solo una persona.
e' meglio una fidanzata che una fidanzata.
non riesco a stabilire se sia accettabile o no.
a mio avviso il suo ritorno non è accettabile.
da quando ho iniziato a pensare in modo indipendente molti rapporti con i miei amici si sono raffreddati.
ridono di voi assieme alle loro amicizie.
se me lo concedi, esprimo il mio parere che non fare progetti futuri con un partner che è molto più avanti con gli anni di te.
io preferisco il viso per prima cosa.
lo so, lo so.
ti concedo di farlo a patto che tu la ami per tutta la vita.
perché non può essere un uomo?
dacci notizie dopo un periodo più lungo.
è la mia relazione più longeva.
non credo che lei non sappia fare.
e se si tratta del tuo ex, non si può parlare di tradimento.
confido che non credono veramente a quello che dicono.
io sono presente anch'io.
