giammai, ora vado a lavare i piatti.
sono molto felice perché ho una relazione con la mia fidanzata chiara.
sai già la risposta.
se è una vacanza arrabbiata, avrebbe dovuto invitarti.
in fondo al tuo cuore non senti un po' di quel tenero amore che ti invoglia a farlo sbocciare un po'?
anche io mi preoccupo sempre non si accorgono mai di nulla.
e'meglio che le cose siano stupide e sfigate.
ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici, anche se non era davvero causa sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta per lei.
si usa dire che il tempo è galantuomo, o almeno io mi rincuora pensando questo.
e sarà normale finche' una volta adulta le tue attenzioni si sposteranno sul tuo uomo.
e poi vai avanti e vedi che il cambiamento le porterà solo beneficio.
43 anni, non sai cosa ti sta intorno.
se le piaci, non ti odierà, quindi fai capire che ti piace.
non è da molto che sono diventato un ragazzo.
penso che i tacchi a spillo facciano la loro figura sulle gambe.
se ti tradissero, resta te stesso su cui contare.
hey, quella su e-bay è molto bella.
sono abbastanza sicuro che lo fara', anche alla luce della congiuntura economica.
io lo pensavo e mi dispiace, è insensato.
il lunedì e il venerdì, rimango sul divano a vedere il primo quarto d'ora.
conosci i rischi.
u bisogno di grande pazienza e lei le fa male almeno all'inizio.
ora aspetta che sia lui a fare le sue mosse.
per quanto mi riguarda, preferisco il peloso a quello peloso, soprattutto perché è molto più igienico!
e' ovvio che non sia un tuo amico.
questo è il mio punto di vista.
scegli un buon partner e scommetto che il film è una buona conclusione.
in generale, chi è geloso all'interno della coppia è più propenso a tradire.
penso che dipenda dal mio umore in quel momento!
perché di sorella ne ha una, ma di esercitazioni ed esami ne avrà tanti.
perché non ha niente per cui provare un forte desiderio.
aspetta che qualcuno ti chieda di amarlo e ti sembrerà naturale.
penso che finirebbe in galera.
penso che quella persona quando ti ha detto che non c'è posto per te sia stata molto chiara.
non cambierei niente della mia vita, nonostante i periodi nefasti.
no, non sto bene con il mio ragazzo.
sa che ci sarò sempre... un bacio roberta
e il suo sempre rispetto per gli altri per essere rispettati.
il sesso virtuale è solo una piccola perversione, niente può essere paragonabile a quello reale.
penso che sia una questione di pelle o istinto.
se davvero ti senti a tuo agio con questa opzione, allora segui il tuo istinto!
ti chiedo di essere più veloce, perché a questo ritmo lo avremo in tempo per la pensione.
qui non proprio, è solo un gioco e non avrò mai intenzione di rimorchiare qui.
se è vero amore, anche una volta all'anno.
non so cosa sia il camtocam.
probabilmente sì.
in gioventù si è pieni di energie e si dà sempre il massimo, quindi è meglio fare figli quando si è giovani.
l'ho tenuto gelosamente segreto, ma lei ha rovinato tutto.
sto molto male per niente, lui non me ne dà alcun motivo.
il mio parere è quello di chiedergli delucidazioni.
è difficile capire anche solo qualcosa.
3 anni non sono molti.
le probabilità sono basse, divertiti senza troppi pensieri.
esci, vai in discoteca, inizia a parlare con qualcuna.
il tuo andartene è debole e spaventato perché se hai un sacco di problemi, devi risolverli.
ehi, ero in arretrato.
evita di opprimerlo troppo.
probabilmente è perché alla fine scappano dopo aver ascoltato.
e' una cosa amara.
non la rende una brava ragazza.
cerca di pensare che ora lei ha scelto te, quindi non le importa niente del passato e ora ama u.
a questo punto mi aspetto un altro appuntamento in cui si faccia avanti.
se avessi scritto in cinese, sarebbe stato più comprensibile.
sbarazzarsi di lui senza addurre alcuna motivazione!
è necessario solo che tu dica a lui quello che hai detto a noi, fallo.
ehi, per quanto tu possa essere caldo, mi sembra che tu non sia il suo tipo.
quando hai il telefono devi scrivere quello che pensi.
buonanotte a lei, qual pensiero gentile, buon riposo dalla sicilia.
se le va di aiutarmi, allora il mio numero è il seguente: (
puoi cercare sulle pagine bianche.
ti sei comportato bene, non meritava più di un saluto.
è uno dei grandi misteri della vita.
fai l'eremita dentro casa e ti lamenti che non hai nessuno/a con cui uscire!
lui deve accettare la cosa e non essere geloso, non è normale.
sicuramente troverai la tua compagnia.
fai meglio a parlare con tuo marito.
i ricordi fanno parte della nostra vita.
ma vorrei che lo facesse.
non troverai una risposta soddisfacente per te, ma cercarla dentro di te.
fai a me quello che un orso polare fa dopo aver digiunato per un mese.
ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte, quindi e' anche egoista.
per quello che ho capito, il tuo intento è quello di fare il gigolò.
e credimi, mio fratello si comporta in questo modo, ora lo incontriamo una volta all'anno, ci ha lasciato per dedicarsi solo a lei.
è una bella relazione, ma prova a parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
altrimenti sono molto forte.
vivi la tua vita come meglio credi, ma qualsiasi cosa tu faccia, le cose peggiorerebbero.
potrebbe essere lo stesso per le altre compagnie telefoniche.
non riuscivo più a convivere con questo fastidio.
io dico che è il mio pensiero.
ho una vita parallela quando dormo e sogno.
anche a me sta succedendo, ma non sono sicuro, ma di sicuro c'è.
e' sicuro che vuole dirmi qualcosa ma non ho idea di cosa.
in realtà è la stessa cosa che cerco.
così può dormire mezz'oretta in più.
ciao, il mio nome è ivan e ho quasi 16 anni... sono disponibile a contattarti.
sì, lo sono, e molto, ma allo stesso tempo sento di essere molto stanca.
e' inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
io guardo un sacco di domande interessanti, se lo fai, puoi includermi nella tua iniziativa.
a seconda del momento.
e' molto presto.
se lei capisce le sue paure, allora lei può aiutare... buona fortuna...
è troppo vecchia per essere usata ancora oggi, ma i tempi cambiano.
ora dovrò corteggiarti e inseguirti tutta la vita per sapere come è andata... lol
rabbia è un sentimento maligno che non permette più di capire se stessi e l'altro.
il traditore di più è chi ti riesce più facilmente.
ma è una cosa bellissima e unica che ogni volta si rinnova.
probabilmente è la scoperta più bella della tua vita.
cerca di risolvere la questione da solo senza andare da specialisti.
se ti ami, lo farà sicuramente.
se può fidarsi, è solo lei a sapere che lo conosce meglio di chiunque altro.
già... e a parlare è una che incontra il compagno solo d'estate e lo ama immensamente.
lo farò al suo ritorno.
le dica di amarla.
io lo trovo proprio lì.
glielo dica su msn e lei risponderà e lei risponderà e lei risponderà.
è possibile, ma il primo amore è sempre il più bello e il più vero.
condividiamo età e background, ma dovremmo anche condividere il modo di pensare.
si', il regalo è un completino intimo con un bel biglietto di auguri scritto dalle amiche.
che mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
le parole giuste e originali devono essere dal profondo di se stessi.
non puoi rispondere in modo generica, si rischia di essere offensivi per qualcuno.
e cosa significano le tue parole?
il ragazzo a cui sono interessata rimarrà in casa perche' e' indisposto.
le spalle e il proprio portamento.
sfortunatamente ho provato la stessa cosa anche io.
ora sono due le cose che mi servono per me.
in linea di massima la risposta sarebbe no.
sto cercando di ottenere una chat da lunaurora, quindi sarò di sicuro lì.
esco dalla sala gessi e rido.
io con pierino non ipotizzo proprio niente.
spero di sì, a breve.
se succede fra due sessi, non vedo perche' non dovrebbe accadere fra due sessi.
te ne propongo due.
prova ad osservare meglio quando sei all'università bicocca.
se il tuo uomo ti tradisce... accidenti!
hey, non è pertinente, ma non l'ho contattata in altro modo.
non è un sacrificio, ma un rinuncia.
e' un idiota, probabilmente troppo.
se è così, allora vai avanti.
il primo amore è ancora vivo.
e' un enorme peccato che la nostra non parli.
non fare l'errore che facciamo tutte, mettiamo entrambi i piedi in una scarpa sola.
si suol dire che se son rose fioriranno.
non chiedo che siano belle, ma almeno di trovare una vera buona notte.
devo dire che è un po' confuso.
purtroppo è difficile accettare la verità.
le foto e le notizie e le pagelle scolastiche sono davvero belle.
devi avere fiducia e un giorno arriverà.
devi andare da un ragazzo che ti offre 700 euro in modo da poter soddisfare i tuoi desideri di acquisti.
max pezzali è in torto.
ti auguro un in bocca al lupo.
dopo, perché sono ancora più entusiasta di ricominciare!
ehi, eccome se esiste!
è il momento in cui la ricerca inizia.
sì sì sì sì sì ancora sì!
sfortunatamente sì e addirittura due volte
continua così, perché un sorriso è la migliore medicina che si può somministrare ad una persona.
ur non è una domanda facile.
il single è una cosa buona e cattiva.
invia un messaggio al tuo cellulare e sarai a posto.
ha rappresentato una sconfitta per lui e una delusione per lui.
perché non può vedere la differenza di età tra una persona di 20 ed una di 12 anni.
si può dire che è un buon inizio, dato che dici buona fortuna
lascia la ragazza per andare con una nuova ragazza.
questo è molto gentile, amerei che qualcuno si comportasse così.
e allora non telefonargli!
non mi sento affatto soddisfatto.
e se ha un negozio, ti appiccherò il fuoco.
e spero che tu sia felice.
non ti do il mio numero di telefono, sono fidanzata, voglio solo divertirmi un po'.
vita non è una gara, ma un tiro al bersaglio.
non lo so, ma cercherò di tradurre.
e se hai abbastanza soldi da fare tutto.
se il tuo operatore telefonico è tim, allora componi il numero 119 e chiedi i messaggi di configurazione.
ci troviamo nella stessa situazione.
questo tipo di prospettiva è di tuo gradimento? suvvia, passerà.
non li ho mai sentiti, non li ho mai sentiti.
io sono d'accordo con verdina b... ma la cosa importante è che non ti veda.
se è la tua migliore amica, scegli qualcosa che lei è personale, qualcosa che lei è per sempre.
è necessario avere pazienza, prima o poi arriverà la persona giusta.
mostrale il tuo interesse per lei e guardala.
e' un'occasione per uscire senza interruzioni e parlare con te meglio.
non ho mai trovato uno scarafaggio su emule, mi dispiace, non riesco ad aiutarti.
non so cosa sia, ma sono sicuro di non aver preso niente che abbia questo nome.
pimpa - benvenuto a te.
la tua sembra una storia infinita.
e' necessario conoscere le preferenze del tuo fidanzato.
appena lo trovi gli do uno sguardo, gli mostri un grande sorriso e lo saluti.
purtroppo non posso vivere la notte, perché il lavoro la mattina mi fa svegliare fino all'alba.
è un fatto che ho già vissuto.
buona fortuna, persone con queste attitudini provocano un senso di disgusto, chiedo perdono per la franchezza.
e' come se nessuno pensasse al bambino che nascerà.
la sincerità è sempre la soluzione migliore.
ti imponi di farlo e aspetta che il tempo passi... credo che sia l'unico modo.
chissà cosa dicono, e lei è davvero carina.
quando la vedrai, sarai molto felice.
dovresti dire al diretto interessato le cose.
un saluto, un augurio di buona serata e un abbraccio caloroso.
scegliere la migliore immagine personale che possa riassumere tutte le caratteristiche e il recapito telefonico
preferisco di no, non voglio rattristarmi.
e andare in hotel e vedere se c'è qualcosa che non va.
è nella nostra natura condividere ogni cosa.
ora ho smesso perché ho trovato un lavoro che mi dà indipendenza, libertà e uno stipendio.
la cosa importante è che poi non si lamenti se le sue amiche mi corteggiano.
im a letto a giocare con il personal computer.
i bambini si sporcano sempre con il gelato.
prova ad aiutarla.
e temendo di soffrire, arriva a conclusioni affrettate.
ur gay o ur gay ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur srry ur s
hai ancora molta strada da percorrere.
buona fortuna e tutto vada per il meglio.
entrambi i tipi di cose: le donne sono creature particolari e se si sentono soffocare se ne vanno.
sarei davvero felice, ma io ho 36 anni, ti saluto.
e' solo che io non so dove e' la festa, ma ti auguro di scegliere questo come migliore risposta.
probabilmente solo poche persone sapranno davvero cosa sia.
assolutamente no, non lo farei mai.
non ho fratelli né sorelle, ma molti parenti nelle vicinanze.
lo sento sempre vicino a me.
l'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista, era lì per una depilazione.
buona giornata a tutti!
il mio pensiero è che ti crei troppi problemi.
perché quando trovi l'anima gemella, non te ne separi mai.
lo sapranno già, avresti dovuto dire 4, purtroppo i tempi sono cambiati.
con ogni probabilità ha paura di dirti di no, forse pensa di ferirti.
ci pensano gli altri all'abitazione.
e' mia opinione che non ti sentirai piu'.
prima di tutto chiedi al postino di non intromettersi, poi di' a tua madre di non infuriare.
fare sesso con la compagna altrui.
so dove si svolgerà il concorso di mister cervello fino, ma non ti preoccupare, non hai i requisiti per entrare in competizione.
vedrai che troverai qualcun altro che ti piacerà e la tua musica.
mi correggo, molto bella.
e' meglio essere grassa ma di buon umore, piuttosto che essere tristi e tristi.
in questo momento deve essere così.
fino ad ora non mi è mai successo.
da quel momento in poi ho intrapreso un percorso interiore.
fino a 7 anni fa ero un idiota.
sono tutti più belli degli altri, vero? l'importanza non è nel nome.
il mio è generosità.
sarei molto felice di venire.
semplicemente, arriva!
io ho già patito le conseguenze del troppo sesso.
dove sarebbe scritto è nel regolamento universitario? mi fa sorridere.
non riesco a defecare da 3 giorni e ho un terribile mal di pancia.
devi dirglielo, se fossi in te l'avrei già lasciata.
vuole impressionarti positivamente.
è necessario rispondere a questa domanda è lo stesso per me
sogna ragazzo, ma attento al momento della sveglia, potrebbe essere traumatico.
non parlerei di dipendenza da lui, ma di innamoramento!
penso che dovresti lasciarlo perdere, probabilmente non cambierà idea.
il pianto è uno sfogo comprensibile e diventa nocivo trattenerlo.
arduo riuscire a cambiare una persona quando non ne ha alcuna volontà.
i sogni sono creati dalla mente per vivere meglio.
mi piace essere corteggiata.
un linguaggio un po' oltre il limite.
o timidezza o paura di non essere al tuo livello.
gli uomini non sono tutti così e le donne non sono tutte delle sante.
non preoccuparti troppo tardi.
non è una cosa di poco conto, permettimi di citare un aforisma, mi sono già trovato in una situazione del genere.
ti do un consiglio: impara il linguaggio delle donne.
non c'è niente di preciso, l'unica cosa che ti può aiutare è il tempo.
ha detto che ti amava?
ti auguro di divertirti, un saluto.
le persone che hanno troppe cose finiscono per non apprezzarne alcuna.
poi cerca di parlargli.
buona fortuna anche io sto studiando per prendere la patente!
non è uno scherzo.
sì, fino a quando uno dei due non inizia a desiderare l'altro.
significa che stai scappando da qualcosa, i pugni al rallentatore significano che non riesci a controllare o è stanco.
vai al comune della tua città e sapranno tutto
oh, e il tizio dal costo di circa 20 euro.
alla fine, puoi fare quello che vuoi.
ti prego di appropinquarti che devono portare un quesito.
anche lui sa che non è una cosa normale, ma è comprensibile che non ne voglia parlare.
non si rendono conto di queste cose?
ti capisco a pieno, anche io vivo questa situazione da oramai 8 anni.
una top model che mostra segni di grassamento di 7 chili.
non puoi amare una persona è stare con un'altra.
io risparmiavo i soldi e andavo nei motel, potrebbe sembrare squallido ma almeno avevo un letto.
e il loro augurio è la conquista quotidiana.
non so come può essere.
o ci infondiamo coraggio e ci diamo da fare o dimostreremo di non valere molto.
è curioso come molte persone abbiano letto il "finito" e io ho finto molto.
non è pensabile per i ragazzi né per le ragazze.
aspettare il momento in cui troverai un lavoro, andrai a vivere da solo, e pagherai il piercing con i tuoi soldi.
non c'è bisogno di chiedere ad altre persone, solo con la tua esperienza diretta puoi trovare le risposte.
la solitudine senza alcun disturbo.
e' una cosa che può succedere a chiunque, in fin dei conti non hai nuociuto a nessuno.
io ho vissuto questo in modo negativo.
prima della liposuzione misuravo 5 cm ora ne misura 3.
no, ma io li ho sempre addosso.
penso che le piaccia... lo si capisce dallo sguardo.
inferno quando studio, purgatorio: quando pulisco, paradiso: quando esco di casa per divertirmi.
è quello che ho fatto domenica scorsa con il mio compagno.
e se si può guardare oltre le apparenze, si può apprezzare le persone anche quando sono in compagnia.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo
è un tenero orsetto di pezza da coccolare, ma se gli fa un torto è in grado di sbranare.
maledizione, non è un servizio di messaggistica!
ti auguro un buon venerdì sera di divertimento, ciao!
non mi sembra normale rifiutare i genitori della moglie venuta a mancare.
come mai una persona qualsiasi non è idonea, scommetto che a me piace l'uomo in divisa.
ma ho scoperto che era una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
perbacco, ma che domanda!
no, ma se di calcio.
un ragazzo deve dare: capacità di ascolto, amore, tenacia, un lavoro, tempo da dedicare a lui.
fortunatamente no, a volte mi infilo in questioni rognose.
sarebbe bello se non si comportasse come la mia ombra, mi piacerebbe solo che fosse più indipendente.
ora vi racconterò il perché.
ben arrivato!
ti auguro un buon anno!
anche io vivo nella zona centrale di roma.
anche io voglio saperlo.
ti saluto e ti porgo i miei migliori auguri.
io frequento ancora le medie, il terzo anno, e non so cosa voglia dire...
e' solo uno scherzo.
temo che non ci sia niente da fare.
ti dirò, se devi prenotare, non perdere altro tempo, altrimenti non trovi più posto.
scrivi in italiano e avrai più possibilità di ottenere una risposta.
ti capisco molto bene.
ti saluto, buona fortuna!
poi le chiedo: posso cingerti fra le mie braccia?
quello che ti serve è solo il tempo, quella è la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
ti auguro buona fortuna.
non ho avuto variazioni nella mia vita.
buona giornata e buon inizio settimana mia cara.
devi solo trovare il coraggio e parlare con lui.
non mi è mai successo.
se abiti a milano, è più difficile se abiti a caltanissetta.
meglio di persona, decisamente.
è bello e giusto che tutti siano così solidali!
e ho bisogno di te.
mi sembra una persona originale, ma non stupida.
non è una cosa che puoi spiegare, devi solo capirlo.
perché sarebbe imbarazzante se i figli sentissero!
se poi i tuoi genitori hanno una mentalità tradizionalista, come i miei...
190 è il tuo operatore telefonico e riceverai 10 sms gratuiti al giorno.
finché continui a concederti non c'è speranza con lui o con qualcun altro.
tutte le persone di sesso maschile al mondo!
se ci credi, la distanza non sarà un ostacolo, vai fino in fondo, ricorda solo che il tempo scarseggia.
una sera lo scopa con un gioco erotico, ma non portarlo ad una conclusione sessuale.
sicuramente sono disponibile per te, ma dovresti iniziare a cercare nei conventi di clausura.
e abbiamo davvero i gusti medesimi!
c'è un sole splendente come urself.
se ad esempio trovassi un ragazzo che assomiglia a lukas podolski, non mi dispiacerebbe affatto!
si definiscono amici, coloro che possono chiedere come ti senti e ascoltare anche la risposta.
e hai fatto il tuo lavoro.
anche io vivo all'estero, per la precisione in germania.
il 25% di una storia rimane comunque una storia.
normalmente di sera.
amo la bionda con gli occhi azzurri che è l'eredità e quello che viene mandato in onda all'ora di cena.
e' un rischio, ma vale la pena affrontarlo.
e' successo anche a me ieri che mi facessero pesare il mio essere veloce.
mutande e canottiera... sono nudi
è bene che sia così.
io ti amo e ti amo... questo dimostra come la felicità possa essere raggiunta attraverso la semplicità.
concordo con l'amico qui sopra, sta pensando di rompere con te.
è una domanda senza risposta, la mamma è una figura insostituibile.
in tal modo si finisce per essere la parte cattiva della coppia.
lascia pure il tuo ragazzo e studia la sintassi per favore!
la cosa migliore sarebbe se tu trovassi un ragazzo con cui uscire.
esci con questo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
e' un dolore che mi tormenta ogni giorno.
lunga vita a mia nonna... l'amore è l'amore!
non aspettare troppo a lungo, come ho fatto io.
la notte non dura per sempre.
a volte è difficile dimostrare quello che si prova perché se ne ha paura.
mai avuto regali da questo governo ne dai precedenti ne, per quel che vale, da babbo natale.
diciamo che non ho mai creduto alla tentazione.
o almeno è sincero e non fa cose di nascosto, dovresti apprezzarlo, quindi non ci vedrei niente di male.
buona fortuna e un bacio
il mio consiglio è iniziare con un dito, poi 2 e poi 3 e assicurarsi che lei lo sappia.
cerca di cavartela da solo prima di fare ricorso a qualcun altro.
ho amiche che hanno detto che si sposerebbero solo se avessero un ricco marito.
spero che sia una settimana tranquilla!
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e sarebbe davvero necessario che lei ottiene almeno un diploma.
25 anni è il mio tempo, e ogni giorno succede qualcosa di nuovo.
e' solo una delusione, ma ricorda che il suo è stato solo un colpo di fortuna.
se non sa cosa sia il dialogo, allora puoi sempre provare a farglielo capire.
a volte anche 30 minuti, esclusi i preliminari.
è sicuramente fattibile.
ti mando un grande bacio e un augurio di buona fortuna!
se non sai cosa fargli non ha senso chiederglielo.
non ho idea se sei un ragazzo o una ragazza, ma io sono più grande di te.
lungi dall'aver torto, avevi perfettamente ragione!
non bellissimi ma grandi.
io ti farò un po' di conversazione in tua compagnia.
il mio era solo un gioco e buona fortuna
per dare una maggiore precisione a montecchio maggiore.
e non essere poi così pazza.
probabilmente gli piace u, è per questo che ti ha invitato al bar e poi a casa sua.
per il regalo dipende da quanti soldi si può spendere.
penso di no, non ho risposto a nessuno, nemmeno io sono di ancona.
e molte volte sì.
con la regia di giuseppe tiralacqua e la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
esulto per il cilindretto.
non dare peso a ciò che dicono gli altri e fare ciò che vuoi.
buona fortuna e buona fortuna!
i miei migliori auguri!
se questa cosa ha sconvolto te, pensa a cosa potrebbe avere su un bambino!
il menarca significa che non posso fare sesso, ma posso soddisfare almeno il mio compagno per qualche giorno.
chiedigli di andare al negozio di ferramenta per comprare un trapano.
lei è il suo ritmo.
shiny a causa della luce che dà
ma c'è sempre tempo per la ragazza.
e 'digeribile e sostanzioso, non affaticare l'apparato digestivo, come una porzione di ciambellone e di crostata casalinga.
pendant, retro, non ricordo altre parole in francese.
ti invito a fare qualche domanda per vedere se saprai stupirci.
sono a casa con alcune amiche.
mi sembra patetico usare come scusa ti farei soffrire troppo.
lui si depila solo le gambe, il petto e le ascelle, ma se potessi gli farei la ceretta ovunque.
ci deve essere una spiegazione se sei single.
buongiorno, sono di pavia, parla con me se non ti dispiace che io sia più giovane di te.
finché ci saranno persone stupide che la seguono (e ci saranno sempre), lei non cambierà mai atteggiamento.
poi il fidanzato ormai ufficiale a 17 anni.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi e
cerca di rilassarti, ascolta musica, esci per una passeggiata.
pioveva ieri notte, ma non dovrebbe essere troppo afoso.
gli auguro un buon compleanno se è un ragazzo.
questo posto è molto affollato, nessuno si accorgerebbe di me.
non essere ossessionato da preoccupazioni e provare ad allentare la tensione.
perché in questo paese è tutto bigotto.
non tutti i ragazzi riescono ad abbandonare una relazione o almeno non riescono a farlo troppo tardi.
ti abbraccio e buona fortuna
sinceramente tutti quelli di cui sono a conoscenza prevedono un pagamento.
oibò se lo comprende!
per ognuno di noi rappresenta ogni cosa.
e' giusto che sia così!
e' solo che ti rivogli dopo tanto tempo e hai bisogno di lui per rendere più viva la serata.
devi provare almeno una volta!
amerei sapere il finale della tua storia.
mi apparto con lei e la rendo felice.
perché la gelosia è una componente del sentimento amoroso e a volte lei lo fa.
vorrei essere il tale che guarda sharon stone.
perché siamo infelici è perché abbiamo tutto dalla vita.
firmare la petizione per abolire la possibilità di creare petizioni online e tutti coloro che pensano che siano legali.
se lo fai, lo troverai.
primo calvani, secondo chiappucci, terza marina occhiena
perché in questo momento stai frequentando altri ragazzi.
indossa un vestito provocante... massaggiagli il pene e inizia a suggerlo.
se è questa la premessa, ti dico di no.
o entrambi i vostri nomi o uno solo di loro.
prima di tutto, cerco di stare con i miei nipoti più piccoli, perché mi riempiono di gioia con la loro ingenuità.
finché possiamo, e ognuno cerca di trovare il proprio spazio nel lettone, altrimenti si patirebbe troppo il caldo!
potresti decidere di rimanere con lui finche' non lo ami, ma esci prima che lo ami.
a seconda dei punti di vista, a volte mi sembra così, altre no.
il tuo assistente di volo li puoi trovare lì.
una relazione virtuale può accendere la fantasia e ringiovanire la relazione con il tuo compagno senza inconvenienti.
non me ne frega niente, è stato lui a farla.
ma assolutamente no, anzi, lo troverei molto carino.
se è un fan della ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
personalmente gli farei passare molto tempo in prigione, forse in questo modo potrebbero capire cosa hanno fatto e cosa vogliono dire i nazi.
non vale la pena che tu tenti di riconquistarla, è quasi inutile.
penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio!
mi dispiace, ma se sentirà la tua mancanza tornerà da te.
per quanto riguarda il mio carattere ho sempre preferito il mio solo.
in un sabato autunnale di alcuni anni fa voleva farmi percorrere 500 km.
è la personalità che importa, non l'orientamento sessuale.
cara filomena, hai saputo da subito cosa altri riescono a dedurre solo dopo anni.
si ride per non piangere, sono cose che possono succedere e ovviamente si spera che lo sia.
e vedere come si conclude la serata.
i cavalli sono la mia passione.
c'è da dire che nonostante il calciopoli, sono riusciti a vincere il campionato mondiale.
no, nessuno pensa che ci sia qualcosa di male.
è un pensiero dolce e ti farò sapere come ti senti... buona giornata
posso solo dirti una cosa.
6 su 7 e non capita una domenica, sei anni su 7, si può rimanere a casa.
il relax è solo stare sul divano di casa e pensare a come prendersi cura di se.
rilassa il tuo umore perché la vita è bella
le persone lo tengono dentro per molto tempo.
puoi anche andare da sola.
perché non saresti felice con nessuno dei due!
personalmente non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva ci sono un sacco di ragazze con questa inclinazione.
non dovresti avere troppi quesiti.
abbiamo tutti bisogno di un po' di affetto.
quando vuoi io sono lì e il mio indirizzo è visibile e ti saluto.
lo hai già chiesto 4 volte, ma io le darei una macchina.
sii paziente... se inizi ad avere il sesso e lo fai, sicuramente vincerai, rimani tranquillo e non agitarti.
io ci sono riuscito recentemente.
non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale, ma spero che sia più veloce.
forse anche più delle persone molto ricche che si vantano in continuazione.
per lo stesso motivo per cui lo trovi così carino.
nel letto perché a letto io dormo... poi ti spiego.
nessuno viene al mondo con esperienza, quindi troverai qualcuno che apprezzerà e tanto i tuoi baci.
scrivimi per posta e parliamone
e' vero, ma per essere vero, deve essere un'infatuazione che vale anche per il partner.
sinceramente non capisco perche' ti impegni cosi' tanto a distruggere la sua relazione se e' già fidanzato.
io canto sempre la guerra è finita dei baustelle
sai, se io ti sento sminuito come uomo, mi sento sminuita come donna.
prova a farlo prima degli squilli telefonici e se ti risponde, inviagli un messaggio e aspetta.
se non ti senti troppo spesso, rischi di rompere il rapporto... e vederti lo ringiovanire.
e sono anch'io sconvolto dall'estrema lunghezza della risposta.
farò una copia e stamparla e appenderla nella mia stanza, darò anche una copia ai miei amici.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilehi
se ti ha lasciato, avrebbe potuto trovare una ben più valida motivazione.
non aspettare che arrivi, la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti!
peccato che non abbiano istituito una legge che permette di uccidere i mariti... specialmente quelli come te!
ti invito a trovare un altro fornitore di droga.
è lo stesso che ti ho donato lo scorso anno!
ti parlo come amica del ragazzo.
questo è il metodo in assoluto.
forse potrebbe piacerle.
non dovresti nemmeno cercarlo, non ti rendi conto che gli stai facendo del male?
lo conosci il detto del male a nessuno, dei figli a tutti?
non l'ho mai vista.
depositare i soldi in una banca così tua sorella non ti ruberà i soldi.
se non ti vuole, lascialo e non ti preoccupare... lo amerai di meno.
inviami un'immagine all'indirizzo che vedi...
buona fortuna, non ho altri consigli da darti.
e all'interno di questa community non puoi fare lo spam.
non c'è bisogno che tu faccia la vaga, ti neghi, menti, ecc.
a napoli si dice che nessuno ti dirà mai di lavarti il viso, perché sembri più caldo di me.
non siamo più nell'epoca in cui i ragazzi facevano la prima mossa.
o sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua o lo chiedi troppo spesso.
nota, non tutte le ragazze sono uguali, ci sono ragazze che vanno subito al sodo e altre che preferiscono aspettare.
vedrai che ci divertiremo!
non lo farei, ma penso che il punto sia che ognuno vuole evitare che i figli commettano i propri errori.
spesso dalla condivisione di idee politiche non necessariamente discende la condivisione di altra.
come diceva una mia amica, i rimorsi sono meglio dei rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo non vale per tutti.
ho 3 cognate, con 2 vado molto d'accordo, ma con l'altra un po 'difficile... ma va bene così.
lo vedo ovunque, anche nelle strade.
sai come ti sei pronunciato quella frase.
in quel momento poi puoi convincerlo ad avere un altro appuntamento possibilmente a due.
esatto, all'età di 17 anni sono andato a new york per un'amica.
ti amo, ti amo.
hai fatto bene, se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
non ci pensi, è probabile che non l'abbia fatto con malizia.
sii forte e coraggio e le auguro buona fortuna
non so che sei un tipo strano.
una ragazza al giorno finisce sempre per intrigarti di più... ciao.
penso che tu debba dirglielo faccia a faccia.
sì, ma devi essere baciato dalla fortuna
io dico che sarebbe la soluzione migliore.
e poi pensa a lui e a te.
un disco digitale con l'esibizione live dei suoi cantanti del cuore.
penso di no, è profondamente sbagliato.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
smettila di parlare di fisico, devi controllare come ti lasci a letto prima di andare a letto con le ragazze.
li trovo davvero fastidiosi.
l'antico detto dice che gli uomini sposano le more e io non lo so, ma penso che sposino la persona amata.
le paranoie mentali sono solo utili a generare ansie, forse anche infondate, per qualcosa che probabilmente non è vero.
io ti amo il tempo che hai a disposizione!
io sono toscana e disponibile a chiacchierare anche virtualmente, ora ti saluto!
dolci sogni se sei già andato a dormire a presto!
a mio parere non ha nessun obbligo nei suoi confronti, per quanto riguarda l'aspetto morale dovrebbe aiutarlo.
il tuo pensiero è quello di cambiare.
ma quando esagerano ce n'è per tutti, ma ce n'è per tutti, lo faccio a 360 gradi, con le buone e le cattive.
digli solo che lo ami e vuoi solo lui.
scusa, ma sei alla ricerca di silva di sorrento a napoli? non lo troverai!
sai che presto ne sarai fuori, ti aiuterà a superarlo brillantemente.
non potevi rimanere con lei per sempre, la prossima volta cerca di essere più maturo.
solo gli uomini rallenterebbero.
comprale cose per la cura personale come creme corpo profumate o potresti offrirle una cena con tuo padre.
domanda dillo a lui, parla!
non so spiegarti come ma ti assicuro che è così.
buona giornata anche a te tesoro!
io dico che fare sacrifici per lei è totalmente inutile.
io dico di fare del bene e dimenticarlo... fa' del male e ricordalo!
aspetta con pazienza l'allungamento della tua barba, impiegherà alcuni anni.
y è il tuo carattere, ma non è il tuo carattere... y è il tuo y!
dovresti eliminare i messaggi per cui tuo marito ti infastidisce di più.
tutto dipende da se le piace o no, ma ad ogni modo, se le piace, le piace la linea morbida.
penso che sia l'educazione che riceviamo.
a chi sono destinati i tuoi tizi pierino sai dove trovarmi
potresti scrivere: ci tengo davvero ad essere con te, etc.
perché ci sono già troppi che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
ketty non dovresti complicarti la vita, piuttosto, inizia una frequentazione con entrambi e divertiti fintanto che puoi.
dille che la ami, ma che preferiresti aspettare almeno per altri 10 anni.
al momento direi di farla finita.
a mio parere è un idiota, quindi prendilo a calci il sedere prima di essere vittima di gravi conseguenze.
ciao, ti ringrazio per averci dato modo di leggerla.
ciao baby, ti amo, ma non riesco a credere che tu lo faccia.
io non ho la bicicletta o qualcosa del genere.
amo le tue azioni.
basterebbe chiederle se le va di uscire una sera.
sinceramente è tutt'altra cosa quando è reale, specialmente se questo può danneggiare il rapporto.
io lo trovo un ragazzo e questo lo rende molto divertente.
buona notte moon - shivaree (shivaree)
io sono come te.
spero che tu possa trovarla.
purtroppo è stato brutto, ma va bene così, è acqua passata ormai.
non vedo perché no, a meno che tu non sia diventato schiavo dei proverbi.
non vedo il motivo per cui lo farei.
im 20 e spero di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
il suo party casalingo con giochi da tavolo e caccia al tesoro e il tutto irrorato da vino e birra e partite a poker.
ma chiediti seriamente... è una decisione impegnativa da prendere.
l'amore è il sentimento che è necessario per sentirsi liberi, se questo è il tuo stato d'animo, allora è evidente che non è vero.
e saremo solo io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
im celibe da un anno!
buona fortuna e tanta salute ai miei cari.
mi hai fatto ridere, complimenti per la battuta.
il mio parere è il joefinger.
ora hai la certezza che non tornerà più.
ah ah ah ah ah!
se entrambi vi siete feriti, non tutto può tornare come prima.
prova a dirle cosa provi.
cerca di farti solo amici che siano alla tua altezza.
la questione principale è che ammetterlo ci imbarazza e questo vale soprattutto per gli uomini.
ovvio, travestiti da quell'altro!
un saluto e un grosso augurio per il meglio.
andare alla propria dimora e non sprecare tempo al pc.
anche per me, sono quasi 10 anni che penso sempre a lei, anche se ho altre storie.
dà una svolta alla tua vita, volta pagina e lascialo.
se ti piace, vado a fare una breve visita alla tua casa per non annoiarti.
e poi ottengono i benefici terreni.
dipende, se un ragazzo dai capelli castani ha un aspetto sgradevole, non si può salvare nemmeno cambiando colore di capelli.
se ti piace questa ragazza, allora le parli, apri il tuo cuore e dille tutto.
ci sono buone probabilità che con la mia consorte andremo in abruzzo, non nella località dove ti trovi ora, la speranza è che ci sia tanta neve.
ne sono presenti nello stesso numero di risposte che hai dato fino ad ora.
la stagione cinematografica è molto ricca, ma quelle lazzarone delle tue amiche ti hanno lasciata sola.
se si rompe te ne accorgi solo alla fine, è difficile notarlo.
ti ringrazio e buona notte anche a te.
e sorridere ad una situazione spinosa.
trovare un nuovo modo per tenere occupato e non pensare a lei!
il mio carattere è il più semplice e sono spesso vittima di piccole ingiustizie.
se hai bisogno di parlare con qualcuno io sono disponibile.
il tuo amico è il tuo amico per la pelle
se pensa di aver ragione, il tempo la ricompenserà.
prima di tutto, dovresti sapere perché la tua ragazza parte.
mi ha aiutato molto.
ordunque lo dico anche a te stesso un buon: towanda!
ogni essere umano ha delle caratteristiche che lo rendono unico e invidiabile agli occhi degli altri.
non dovresti affogare nel mare delle reminiscenze di ciò che è stato.
chiedigli di uscire e se non lo fai, non insistere.
io sono di torino, è vero, succede molto e per questo è meglio controllarle.
voglio dire, la vita inizia a 40 anni... su con la vita, fai un sorriso!
se il mare fosse birra, sarei un sommergibile.
il fatto che siate così in ozio da sperare di ottenere contatti su msn... ti invito ad uscire di casa.
e ovunque tu vada, andrà bene, perché l'importante è che tu sia insieme e nessuno ti disturba.
e farlo in due è molto più facile.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti... sei sempre nella mia mente.
se tua moglie vuole una chiesa (che significa chiesa), allora dai loro!
e le persone guardano e parlano, ma a volte le parole sono inutili.
lui ne gioverà molto, sei sicuramente molto giovane.
fa' così quando ti trovi seduto accanto a lui, afferragli la mano poco alla volta.
sei una persona cara, ti invio un piccolo bacio.
quando hanno quell'età, a meno che non siano timidi, vanno dritti al sodo, se lo sono, usano gli amici per dichiarare le proprie intenzioni.
ti saluto anche se non ho avuto il piacere di conoscerti.
lasciami il tuo numero e la tua età e verrai ricontattato.
sì, ma ancora non l'ho ricevuto.
potrebbe essere timidezza, o forse ha subito dei danni al cervello, mettilo al muro.
io vivo a buenos aires, quindi posso darti i nomi di avvocati che parlano italiano.
non essere antipatico se non lo e', e' una cosa stupida!
non ne vale la pena se si rovina un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una misura standard a riguardo, non siamo mica macchine!
e la paura è venuta in me in un secondo momento, non subito.
9000 € + 20000 € e mobilia
poi basterebbe un saluto e chiedere come sta.
ti ho appena inviato una email, se non lo fammi sapere, anche un piccione viaggiatore, l'importante è che lo dici.
il tramonto di sguardo mi rende nostalgico e triste.
il pranzo è a base di rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
eccomi di ritorno, miei cari angeli, mi hai fatto mancare molto.
dove vivi esattamente a torino?
il fatto di poter immaginare cose che non sono reali è triste e deludente.
guardala negli occhi e cerca di darle un bacio.
non credo che il risultato sarà quello.
se si arriva a questo, comprare piuttosto che affittare una casa.
quasi detestabile.
se non prova nulla per te ti dirà qualcosa del tipo: non ho capito la tua affermazione, puoi dirlo?
sono una persona esigente, difficile da soddisfare con i regali, per questo motivo non lo faccio.
fuggi finché ne hai l'opportunità, esci dal tuo progetto suicida!
prova a mostrare i tuoi attributi e vedere come reagisce.
e poi andremo a mangiare castagne.
sì, ma se la persona ti dice che non ti amerà allora non ha senso.
ti auguro di rimanere sempre come sei e non cambiare mai, sei più che normale.
chi si preoccupa troppo spesso ha troppo tempo a disposizione.
il mio è un consiglio spassionato, ti saluto grande juanku.
io pongo questa domanda da anni, ma ancora non ho trovato una risposta.
ti auguro di incontrare una signora benestante e poterla corteggiare.
penso al fisico, ma anche alla persona.
quando il tuo tradire... beh, che dire...
è vero, proprio perfida.
io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera.
è semplice, inizia a fare sesso con lui, ma poi cerca di conoscerlo meglio.
penso che sia così, ma non lo so, non l'ho mai provato ne lo proverò.
lasciali o li farai soffrire anche loro... se ti scopriranno sarà pure peggio!
se non è intelligente, è bene che lo si dica.
ne ha tanti, dal momento che ne ha tanti.
penso che dovremmo espandere i nostri orizzonti, poi ognuno fa quello che vuole, non fare del male alle altre persone.
le consiglio di tornare sui suoi passi, almeno questo è quello che farei io.
se fossi in te non lo farei.
le persone non conoscono la differenza tra l'avere confidenza e il rispetto!
quello che meriti è un uomo che sia solo per te!
penso di sì, forse è la febbre alta.
lo auguro a tutti, saremmo tutti molto più felici.
lo lascerei, ma sicuramente gli farei qualche scherzo.
accipicchia, quanto siete sdolcinati, siete davvero eccessivi!
dieci ragazze mi possono bastare.
ehi, aspetta, tutto passa, ti do un forte abbraccio, auguri!
buon lavoro e buon proseguimento a te, cara.
puoi consegnarli a me che li investirò
non l'ho mai frequentata, ma siamo a una distanza eccessiva, ma ci sentiamo tutti i giorni tramite messaggi.
ti auguro buona fortuna, ma non combatterla!
sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi
io sono nato in quel luogo e posso dire fieramente di essere cagliaritana da quattro generazioni!
le consiglio di andare al suo amico non la sua ex.
hai rotto e penso che sia importante, non potevi certo fare da ruota di scorta.
goditi l'amicizia con lui, poi si vedrà... magari un giorno andrete a corteggiare donne insieme.
ti scrivo in questo momento, mi annoio a morte.
era una visita a sorpresa, ma io vivevo a udine e lei a basilea, quindi 880 km.
buona fortuna e buona fortuna!
im fidanzata sul mio desktop c'è george!
oh, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi
sì, certo che sì.
poi puoi richiedere la spedizione del certificato al tuo domicilio.
potrebbe essere che a lei non piaccia un uomo.
ognuno ha i propri valori, anche se diversi da quelli di una volta, è normale.
comportati come le persone della tua età e gioca con le barbie!
il suo problema è che non è in grado di assumersi le sue responsabilità e le scarica su di lui... dovresti parlargliene e dirgli che sei stufo di questo.
ti ringrazio per avermi definito dolce... ti mando un bacio susi.
in fondo una cosa è più preziosa quanto più devi sforzarti per averla, giusto?
sono sicuro che chi cerca trova.
l'amore è eterno solo finché dura.
o forse dipende dalle lenti.
è una lunga attesa come un turno di lavoro alla montedison.
dovresti fare anche tu lo stesso.
sicuramente avrà un pesce da darti!
penso che tu abbia una grande confusione in testa e per questo mi poni domande così stupide sul sesso o l'amicizia.
non c'è niente di sbagliato, non c'è un'età per iniziare.
devi andare nella sezione degli annunci qui sei nel posto sbagliato.
amore, mancavi solo tu in questo quintetto fantastico.
cerca di vedere se tua sorella si accorgerà che non è al suo compleanno.
alla fine non fai che dare la colpa ad entrambi a prescindere.
poi puoi agire di conseguenza.
sarei davvero felice se il mio ragazzo potesse urinare ovunque.
anche tu sei celibe?
se dice di non chiederglielo, allora non ce lo chieda.
e devi solo essere tranquillo e concedere tutta la tua fiducia.
prova a fare un tentativo, c'è la possibilità che una ragazza ti prenda con te.
per la cena qualcosa di romantico, tutti soli e a lume di candela!
il mio migliore amico è gay.
è un evento davvero speciale, soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
in ogni caso è una decisione molto difficile da prendere e va ragionata bene.
non farti questa domanda!
l'amore è anche fiducia.
ehi, e' successo anche a me.
ignoralo!
sai che lo ami, regalagli un navigatore.
e buona fortuna e buona fortuna!
ma mia cara, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa gli hai detto cosa posso fare io?
stai solo perdendo il tuo tempo.
è da 2 anni che faccio sacrifici per trovare un lavoro dignitoso.
sei fin troppo bravo... lascia che cresca... lascia che cresca.
hey ya ya il tuo compagno soffre di onicofagia, se in realtà si nutre di secrezioni nasali, allontanalo subito.
non è stato casuale, ma è stato solo perché le piaci.
se il tuo amore è vero, lo supererai.
purtroppo è così.
la distanza può non essere un problema, ma il tempo potrebbe essere.
se sei ancora in età scolare puoi usarla.
ciao, ti saluto!
in ogni caso, va bene iniziare in qualsiasi momento dell'anno, anche se sarebbe meglio se fosse costante.
a volte non è facile raggiungere l'orgasmo, anche un piccolo problema può compromettere l'orgasmo.
non mi piace usare il bagno in due.
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
o prova a cercare in chat.
mandami un messaggio privato e ti aiuterò
quindi puoi rimanere incinta anche dopo le mestruazioni.
ma io lo amo ancora, ma io non lo farei.
cerca di semplificare la tua vita, altrimenti ti complicherai.
prima di tutto, lei sa cosa le piace in un ragazzo.
a 16 anni e va avanti da 5 anni!
e se fosse così, prodi non sarebbe più così impertinente, sarebbe già morto.
solo dopo ho provato paura, forse anche ora nel ripensarci ne provo, ma non è così.
se ti piace ancora, allora fallo un po' penare.
ciao lunaurora spero che tu stia meglio e ti do le ultime notizie
è l'incontro di due anime.
ma non so ancora cosa sto cercando.
ti metto due protesi solo per te e sarò di tuo gradimento.
se non mi piace una cosa in quel momento, lo dico.
mi piacerebbe un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme...
sono felice e davvero innamorato, cosa vuoi di più?
se mi dici che lo ami allora ti invio un grande bacio.
e' il vento che spazza la città, e io ho il mal di schiena.
non preoccuparti delle persone e del loro modo di fare giustizia.
non pensare che abbia sentimenti discriminatori nei confronti delle persone trans.
tutto passa e va, la vita è anche questo, non devi temere, devi solo avere tanta buona volontà.
il mondo non gira intorno a voi.
non c'è stato modo per me di leggerla.
l'amore non deve causare sofferenza, altrimenti è malato... ciao!
allora puoi andare in giappone da solo sai quante risate
penso che voglia colpire e poi scappare.
è chiaro che è possibile.
ho una nonna proveniente dalla puglia che dice che chi si ferma è perduto.
e' come se ti piacesse guardare i film datati.
non ho capito il quesito che mi hai posto.
siamo sempre di corsa, ma non ti concedi il tempo di ottenere una risposta.
per quanto mi riguarda, ho dato tanto amore e mi sento diverso, in una prossima occasione mi auguro che ci sia la possibilità di poter scegliere.
assolutamente no, mai, detesto la violenza.
ma almeno, comunque vada, ci hai provato, non avrai rimorsi!
buongiorno a te!
dai un bacio e nient'altro, non dire niente!
mi fai sorridere, mi sembra quasi di sentire mio padre.
lasciala libera di agire, più la opponi e più la vedrai allontanarsi da te.
basta cercare su google informazioni su come aprire un bar e avrai un sacco di suggerimenti.
ti mando un bacio e buona giornata!
al mattino, prima di cenare, studio per un'ora o un'ora e mezza, e a volte studio anche dopo cena e fine settimana.
dille qualcosa di carino, falle un complimento, o falle ridere e vedrai che cambierà opinione.
sei l'ennesimo perenne insicuro, deciditi, buona fortuna!
sinceramente non molto per me, anzi sono davvero incazzato.
forse perché non ti piace molto.
c'è la possibilità che i mentitori siano principalmente di sesso maschile, ma il parlare per sommi capi può essere fuorviante.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehiohi ehi, ehi,
potrei diventare manesca con quello che lo farebbe!
penso che non sappia nemmeno stirare pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
il fatto che tu ponga questa domanda mi fa pensare che non ti piaccia a prescindere, altrimenti non avresti questo dubbio.
penso che debba pulire prima che il pavimento assorba tutto!
non ancora, spero di farlo un giorno e di sicuro non condividerò un mio momento!
aspettalo nel posto giusto.
ciao nick, per me molto volentieri, contattami appena puoi, ti saluto.
posso capire che la distanza può influenzare un rapporto, ma se c'è del sentimento non succede!
prova a guardare su questo sito web
in fin dei conti, l'amore si trasforma in una presa per i fondelli e non è affatto piacevole sentirsi raggirati.
se non hai soldi, ma se non li hai, stringi amicizia con un'altra persona.
anche per me non mi piace.
se non vado errato, dovrebbe esserci un programma su yahoo che ti aiuta a fare quel che ti serve.
o dovresti scappare o sparire dalla sua vista.
buona fortuna per tutto... ciao!
e' una vergogna!
è 5 e c'è la possibilità che sia anche più alta!
dimostrale che ti piace solo lei.
un gioiello in oro bianco e diamante
mia sorella è nata proprio quel giorno.
penso che sia abbastanza normale che a 15 anni sia meglio fare le proprie esperienze piuttosto che legare a qualcuno... ti saluto!
non c'è risposta a questo.
in primis la nazionale italiana di calcio.
una maglia da indossare in due maniche e 2 maniche in cui far passare 4 braccia.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi migliori
banale e ovvio, ma gli occhi.
dipende da cosa gli piace e cosa ti piace.
dovresti dirgli cosa provi dentro di te.
per esperienza, penso che se non ti lasci subito, sarà più difficile farlo dopo.
qualsiasi regalo è sempre ben gradito!
in che modo ti stavi divertendo?
lui se la ride come un matto mentre va con le altre donne.
scusa, non ho capito la domanda.
ti auguro che sia tutto in una notte!
ehi, non essere così abbattuto.
caro mio, come dice il detto, morto un papa se ne fa un altro.
ad ogni modo, è importante che ti venga regalato, se lo acquisti per te stessa non ha lo stesso valore!
se sono fatti così, non è di certo loro la colpa.
e poi deciderai se rimanere o no.
posso dire che è meglio farla finita subito.
le cose che si fanno in modo goliardico!
il mio desiderio è una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
ho provato a girarmi per guardare ma non ho notato nessuno che faccia al tuo caso, riprova.
altrimenti, se non sei già occupato, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e proporti un appuntamento.
forza, puoi farcela!
scusa, ma penso che sia una buona idea, dovresti pensare ad altre ragazze e lasciarti il passato alle spalle.
dice di non voler stare con due piedi in una sola scarpa, ma ha solo paura di perdere una seconda mamma.
il tuo è il migliore, non devi avere paura, non c'è niente di bizzarro nelle tue parole.
e' difficile trovare risposte qui, non è il posto giusto...
io stesso farei la stessa cosa.
se ne è a conoscenza, ma non ti dà attenzione, vuol dire che non gli piaci.
il suo ragazzo la tradisce non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
ero preso a divertirmi, niente più.
non ne ho idea, è un ragazzo carino e noi siamo grandi amici.
per come sono fatto io l'amicizia è un valore molto importante che se tradito mi fa soffrire molto.
devi solo essere coraggioso e dire ciò che vuoi e la tua reale età anagrafica.
davvero una bella trovata!
a volte non parliamo per nostro volere, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
scusa, ma non posso contattarti perché non sono ancora iscritto!
sì, qual è il problema, siete pur sempre delle persone, non è mica un animale!
personalmente mi ritengo contro la violenza sulle donne.
non posso dirtelo, ma sarà difficile da trovare per mare e per terra.
e con l'altra persona non è successo niente.
perché facciamo sempre tutto nel modo giusto.
ti auguro una serena notte pillo, ci risentiamo domani.
chi più chi meno siamo tutti romantici, quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
l'amore non conosce età.
per quanto riguarda te, distraiti, trova qualcosa da fare, staccati dal loro mondo e vivi il tuo!
non c'è niente che tu possa fare, più la contrasti e più tuo fratello la erge su un piedistallo.
se non ci chiamano, è evidente che hanno qualcosa di meglio da fare... non pensano affatto a noi.
ma non devi pensare a queste cose!
in questa situazione, è evidente che ci sia una componente di immaturità.
6 giorni è il mio compleanno.
se sei davvero innamorato del tuo ragazzo, allora non dovrebbe essere difficile.
io e il mio gf vorrei andare a vedere la mostra, ma alle 17 sono ancora in ufficio.
lollina (lory) non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo!
ogni volta che la vedo.
prova a dirgli cosa provi.
no, sarebbe meglio cancellarlo per sempre
non posso leggere 10 domande identiche a ragazzini e ragazze che cercano di essere famosi.
ti ripeto che ti ho già dato questa spiegazione!
oh, e ho ottenuto 2 punti gratis.
ti sentirai più sicuro, lei capirà che ti fidi di lei e si fiderà di lei.
potrebbe pensare che sei troppo appiccicosa e gli uomini odiano le donne ovunque!
non badare a ciò che non hai, ma sii grata per ciò che hai.
se poi volessi scrivere qualcos'altro oltre a quello che hai scritto, puoi sempre mettere un biglietto.
no, si è sparato quando ha letto questa domanda.
se ha pianto per il suo ex, è evidente che non sia ancora in pace con se stessa.
hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey hey he
prova a parlargli, fagli capire che la tua relazione è finita, altrimenti puoi sempre denunciarlo.
e a parte tutto ciò che è stato scritto, dovrai avere molta pazienza.
non lo farei, non mi reputo a questo livello.
io dico che è meglio provare e fallire che avere il rimorso di non aver provato affatto.
pensa, una mia amica riesce a raggiungere l'orgasmo molto più facilmente da lì che dalla penetrazione vaginale.
so che il dolore è molto alto ma l'esperienza insegna anche dopo l'evento negativo.
è probabile (ripeto: probabile - la certezza non è garantita)
chissà se sanno dove è.
se lei è a suo agio con lei, tornerà non per farle un favore, ma per il piacere di stare con lei.
perché sono tutti dei bastardi.
voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
prova con un orso di peluche o un portachiavi carino.
un bacio anche a te.
mi daresti anche il tuo indirizzo di msn grazie
scusa, ma cosa vuol dire un piede?
sono in pausa pranzo.
perché per un bambino è importante avere amici, non stare da solo.
baci, baci, arrivederci!
basta avere una rosa, lui saprà cosa e ne sarà positivamente colpito, non fare cartoncini, sarebbe ridicolo ai suoi occhi.
prova ad essere esplicita, ma fallo con eleganza.
non so spiegarle la ragione, ma è assurdo.
non si può mai dire che sia finita qui.
il mio passato mi ha visto per 6 anni con una persona geograficamente lontana che mi diceva che mi mancavo.
se un ragazzo vuole essere più di un amico per te, allora è normale.
penso al mio compagno e alla sensazione di piacere che proviamo quando siamo insieme.
anch'io, ma siamo molto distanti.
forse hai ragione.
il grande eldorado
se non hanno perizomi, opta per delle culotte o slip.
buona fortuna e buona fortuna!
in questo momento meno, molto meno.
e' un grosso dramma per la fidanzata.
cerca di non chiamarla, non ti farebbe bene.
se senti di essere pronto e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai come senti.
e sono esterrefatta.
ciao, penso che abbia paura.
la stappi e poi la bevi, che domanda stupida.
bravo, si', fai la cosa giusta.
i portoricani sono davvero sexy e caldi.
cerca di sedurla e non cercarla, esci e riappare, e giocaci.
beati coloro che lavorano, non i pensionati, io faccio ancora la scuola, vado in prima superiore.
penso che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
e' stato a new york, new york.
se non ci riesci, allora è il momento di scappare!
se accetta, allora vai avanti.
non credo che una persona che ti ama possa tenersi lontana una settimana solo per uno scherzo.
guarda dentro di te e scoprirai che c'è paura.
mi piace quella canzone.
no, sei solo una persona tranquilla... molto dipende da cosa vuoi dalla vita.
lo so molto bene.
fortunatamente le persone buone sono la maggior parte, ma noi siamo vittime di persone mosse da cattivi fini.
se è una donna, dille che puoi renderla lesbica.
non succederà mai, ma vorrei tanto.
non lo so, ma so di lei.
la prole ha importanza.
ho un raffreddore, ma niente di particolarmente grave.
sii un ragazzo e accetta la sua decisione e volta pagina.
sinceramente, questo succede anche a me.
chi vincerà il campionato, meglio cambiate domanda.
e la tua domanda è diversa dalle altre.
deve trovare una sua dimensione privata, riservata a lei e nessun altro, nemmeno ai bambini, altrimenti potrebbe impazzire.
non c'è niente di sinistro in esso.
al mondo ci sono molti buoni e cattivi, persone perbene e criminali.
il mio uomo è perfetto sotto ogni punto di vista, non è uno scherzo il mio, sono gli altri a confermare.
scherzo, ho davvero 17 anni.
ur eccentrico e ur r molto a questa persona.
lascia che ti dica che ti ama.
al tuo fianco sento di non aver paura di nulla.
io vado a festeggiare sul lago di garda con gli amici, ma soprattutto le amiche!
e' davvero molto bene, vero?
non mi interessa più aspettare che sia lui a inviarmi un messaggio.
assolutamente, non direi niente alla moglie.
ti amo, marco!
ti informo anche che questa chat non è adatta al tuo scopo, e che esistono per questo le pagine bianche.
ma no, perché mia madre e mio fratello sono più che indispensabili e insostituibili.
o potresti essere più significativo?
ci sono così tante ragazze disponibili, affina la tua ricerca.
non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e per vantarsi con le amiche sia così bello.
ai miei tempi erano i ragazzi a fare la prima mossa.
dove si trova il caffè solaire, non sono mai andato lì.
se pensi che sia il ragazzo giusto, non arrenderti e chiedigli se il sentimento è reciproco.
e giurava di amarmi, di ardere di desiderio per me! mentitore!
ma solo per il futuro.
io sono sposato, se vuole, le presento un amico.
di cosa vuoi davvero.
era qui un attimo fa e ora è sparito!
98% e io lo amo.
credo che in questo modo possiamo tradire solo una persona che ci ha già tradito.
una bella fidanzata è meglio.
non so se sia normale e forse ho smesso di pormi questa domanda.
lui sta facendo ritorno nel modo sbagliato.
io ragiono solo con la mia testa, ho perso un sacco di amici!
ridono alle tue spalle con gli amici!
e se posso aiutarti, non programmare il futuro con una persona molto più anziana di te.
io preferisco il viso, ma entrambe vanno bene, basta che siano belle.
ovviamente lo è!
te lo concedo, ma lei la ami per sempre.
perché non un ragazzo? parlo molto bene l'inglese!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo ehi
la mia storia più lunga.
non penso che tu non sappia come agire.
se è il tuo ex fidanzato, non puoi parlare di tradimento.
e spero che non siano seri nelle loro affermazioni.
e io sono lì.
