mai, ma ora per recuperare il tempo mi dirigo senza indugio a lavare i piatti.
sono contento perché sto con la mia amata chiara.
mettiamo caso che tu lo sappia.
se è una vacanza, ti arrabbierai se non lo facesse.
ma il tuo amore non ti porta a fare uno sforzo per farlo maturare.
anche io ho sempre cercato di fare in modo che le persone alte non si accorgessero di nulla.
sarebbe molto più gradito da parte nostra meno imbrogliare e più serietà.
ricordo quando ho detto al mio ragazzo che per colpa del suo atteggiamento, ho perso la compagnia dei miei amici, ma non era la sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta!
ma sa come è il detto, il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
normale fino a quando lei è cresciuta le sue attenzioni si concentreranno sul suo lui.
continuare con altre esperienze e vedrà che voltare pagina potrà solo farle del bene.
e' 44 e non sa niente.
io dico che se le piaci, non ti amerai... quindi dille che ti piace.
sono diventato un ragazzo da poco.
i tacchi a spillo sono molto buoni su delle belle gambe.
poi, se ti tradiscano, non importa, ti conta sempre su te stesso.
hey, quella vista su e-bay è davvero carina.
lo prenderei, anche se in futuro non sarei in una situazione economica migliore o altro.
il permesso è un po 'difficile.
il lunedì e il venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti.
dovresti sapere in che cosa intendi.
soffrirai e le causerai dolore all'inizio.
ora aspetta che sia lui a fare le proprie mosse.
per quanto mi riguarda, preferisco il ragazzo depilato a quello peloso, ed è molto più igienico.
ovviamente non è mica un suo amico.
io la penso così.
sceglie un buon partner e il film ed è lieto di averlo fatto.
il più geloso nella coppia è più incline al tradimento.
dipende da quale stato d'animo.
ne hai solo una, e di esami ed esercitazioni ne avrai tante.
perché non hai nulla da desiderare.
aspetta che qualcuno che la ami davvero glielo chieda e verrà spontaneamente.
e' solo che finirà in prigione.
penso che il tipo quando le diceva che non c'è posto per te fosse abbastanza chiaro.
la mia vita non cambierebbe per niente al mondo nonostante i miei periodi bui.
il mio fidanzato è tutto quello di cui ho bisogno.
roberta sai che per te ci sono, ti mando un bacio.
per ottenere rispetto è necessario concederlo agli altri.
a parer mio un rapporto virtuale non è paragonabile ad un rapporto fisico, per cui quello virtuale può essere trattato come una perversione.
io dico che dipende dalla prima sensazione e dalla sensazione.
se è quello che più ti piace, vai.
cerca di fare più in fretta, la tua lentezza è esasperante.
no perché questo è un hobby e non credo mai di poter incontrare nuove ragazze qui.
penso che se è un vero sentimento d'amore, lo fa anche annualmente.
non so cosa sia camtocam.
probabilmente si'.
il tuo è il momento migliore per avere figli da giovani.
tenevo quel segreto gelosamente e tu lo hai svelato, rovinando tutto.
io e lui mi sto male per niente, anche se non me ne frega niente.
e' come se lei dovrebbe chiedere spiegazioni.
non è così comprensibile.
non sono poi tanti 3 anni.
è molto bassa, quindi puoi goderlo senza troppe preoccupazioni.
uscire da casa andare in discoteca e parlare con qualche ragazza.
u r dimostreresti debolezza e paura, u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r
io ero in arretrato, ma ti chiedo di avere pazienza.
le consiglio di rispettare i suoi spazi.
probabilmente perché dopo averti ascoltato fuggono.
e' triste... lol
e che non è una donna dai facili costumi.
ti suggerisco di pensare che lei ti ha lasciata e che ora ti ama solo.
e' ora di uscire con un nuovo appuntamento.
probabilmente sarebbe stato più comprensibile se avessi scritto in cinese.
digli che non lo vuole più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
basta che gli dica cosa ha detto a noi, lo faccia.
ehi, sei bello, e non lo sei abbastanza per lei.
u deve scrivere ciò che senti quando ur il cellulare.
buona notte a te... che pensiero gentile... sogni d'oro dalla sicilia...
se ti piace aiutarmi puoi contattarmi ai seguenti contatti
oh, e cercarlo sulle pagine bianche.
hai fatto un buon comportamento, perché non meritava un'altra parola oltre ad un saluto.
uno dei più grandi misteri della vita.
esci da essa e non esci da essa perché nessuno ti ami?
non è affatto normale che lui sia geloso, non deve essere li' e deve accettare la cosa.
ti invito a trovare la compagnia.
ma farebbe meglio a parlare con suo marito.
i ricordi sono parte della nostra vita.
ma desidererei che lo facesse.
ti dico che non lo troverai mai su yahoo risposte, ma cercarla in te stesso, sarà la migliore che puoi trovare!
fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non si nutre.
ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo in modo che lei è anche egoista, quindi lei è egoista.
in base a ciò che ho capito, vorresti diventare un gigolo.
le assicuro che mio fratello ha fatto la stessa cosa... ora lo vediamo una volta all'anno, ci ignora per stare con lei.
io lo amo, prova a parlare con lui, io lo amo, non so!
altrimenti divento un idiota.
qualsiasi cosa tu faccia, è meglio che tu viva la tua vita come credi.
o anche per altre compagnie telefoniche.
non se ne poteva più di questo tamponamento.
io dico che è quello che penso.
quando dormo e sogno vivo un'altra vita.
a me sta succedendo, ma non saprei... di sicuro l'interesse c'è!
so che di sicuro mi vuole dire un messaggio, ma ancora non so il contenuto!
praticamente lo stesso che sto cercando io.
in questo modo puoi riposare circa mezz'ora in più.
il mio nome è ivan, ho 16 anni, se hai bisogno di me contattami
oh sì, molto, ma anche molto stanca.
inutile continuare ad essere degli estranei.
ho visto un sacco di belle domande, se il tuo è un movimento elettore, io lo faccio.
dipende da quando lo fai.
è molto in fretta.
se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri e buon divertimento.
un po' troppo antiquata per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
d'ora in poi dovrò adularti e stare dietro di te per tutta la vita pur di sapere come è andata...
la rabbia è un sentimento sgradevole che rende difficile la comprensione di se stessi e dell'altro.
tradisce più spesso chi lo trova più facile.
è un qualcosa di unico e affascinante che ogni volta si rinnova.
e' la scoperta più bella della tua vita.
fare in modo che il problema sia risolto insieme, senza che tu debba andare da persone specializzate.
se prova per te sentimenti sinceri, probabilmente lo farà.
solo lei può sapere se lei lo conosce meglio di tanti altri.
esatto, ti dice una persona che può incontrarti solo durante l'estate, ma che nonostante questo prova per lui un forte sentimento d'amore.
lo farò non appena tornerà.
ti amo.
il coraggio che ha è quello che voglio trovare.
diglielo su messenger in modo che ti risponda sicuramente, poi potresti farti coraggio e parlarne anche di persona.
c'è la possibilità, ma il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso... dovremmo pensare similmente.
il regalo è un completo intimo accompagnato da un biglietto d'auguri da parte delle amiche.
che mi renda capace di capire cosa la vita mi richiede.
devi essere spontaneo in quello che le dirai, senza essere banale.
non puoi dare una risposta generica, si rischia di commettere degli errori.
ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm
esco, ho appena scoperto che il ragazzo per cui provo qualcosa è a casa con la febbre.
le spalle e il portamento.
ehi, ho patito la stessa cosa.
2 cose di cui avrei bisogno in questo momento.
di solito direi di no.
anche io sto cercando di chiedere lunaurora, quindi sicuramente voglio chatre.
sono uscito dalla sala dei gessi e ho riso a crepapelle.
non credo che luso del nome pierino.
spero di poterlo fare presto!
è possibile che il sesso sia lo stesso... perché non dovrebbe capitare con lo stesso sesso?
ne ho due.
e' meglio che il ragazzo lo guardi in università.
il tradimento al tuo partner è una disgrazia.
ciao, so che stai parlando di un altro argomento, ma ho bisogno di contattarti e non so come fare.
non sacrificarsi, è rinunciare.
quindi credi che sia un po' - o molto indietro?
buongiorno se questa è la tua convinzione perché non farlo alla fine è la tua scelta
mi viene in mente la mia prima infatuazione.
e' un peccato che non parli la nostra.
non commettere l'errore comune di avere due piedi in una scarpa.
continua così e se tutto va bene, le cose miglioreranno.
bellezza non è in nessuna, ma almeno in una vi è sincerità... buona notte
devo ammettere che ora mi sento più chiaro.
e sapere la verità addolora, amico mio.
ti viene inviato un sacco di materiale informativo, foto, pagelle scolastiche, e le pagelle scolastiche.
devi solo credere che un giorno si verificherà e solo allora succederà.
trovare un ragazzo che ti dia 700 euro per te per comprare quello che ti piace.
max pezzali è un idiota!
buona fortuna e buona fortuna.
dopo, perché io provo ancora un desiderio di ricominciare.
te lo dico per certo!
è proprio lì che inizia la ricerca!
ehi, la risposta sarebbe davvero convincente.
sfortunatamente si e' verificato 2 volte.
continuare su questa strada, porgere un sorriso è sempre la migliore delle medicine.
e' una domanda piuttosto ardua.
ary, posso dire che essere single ha lati positivi e negativi.
invia un messaggio e sarai in pace con i tuoi sentimenti.
e' stato un po' sfigato e sfigato per lui.
di modo che non sappia la differenza tra una persona di 20 ed una di 17 anni.
e' un buon inizio, ma ti auguro buona fortuna.
lascialo per una nuova che lo interessa di più.
e' cosi' carino, voglio che qualcuno si comporti così anche nei miei confronti.
quindi non chiamare.
e' una buona consolazione per me.
se lei ha proprietà di un negozio, verrà bruciato.
ti auguro buona fortuna e buona fortuna.
io non lo faccio, ma io non lo faccio, sono solo interessato al divertimento.
non è una corsa, ma un tiro al bersaglio.
non lo so, ma cercherò di tradurre.
e con i soldi tutto è possibile.
se il tuo operatore telefonico è tim, chiama il 119 e di' all'addetto che vuoi ricevere messaggi configurati.
e lo facciamo con le stesse persone.
ti aggrada come prospettiva, coraggio, passerà!
cosa sono, non ho mai sentito parlare di loro.
lo so, ma è necessario rimanere celati ai suoi occhi, ma è un pensiero fantastico!
se è la tua migliore amica, qualcosa che sia per lei personale e che le rimanga nel tempo.
è necessario un po' di pazienza, ma presto o tardi troverai il ragazzo giusto.
prova a dirgli che ti piace e lei lo fa.
sopratutto, starete da soli, potendo parlare e da questo nascerà altro.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule, mi dispiace ma non posso aiutarti.
qualsiasi cosa si tratti, no, non ho preso niente che avesse questo nome.
pimpa ti do il mio benvenuto
la tua saga sembra interminabile.
dovresti conoscere le preferenze del tuo ragazzo.
lo individui, guardi negli occhi, sorridi bene e gli porgi un saluto.
ma poche volte riesco a godermi la notte, perché giustamente alla mattina devo lavorare, quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
e' successo anche a me.
buona fortuna a persone del genere sono disgustose, perdonami la mia sincerità.
sembra che nessuno si preoccupi del bambino che nascerà.
e' la cosa migliore da fare.
devi importarlo e aspettare che passi il tempo, è l'unico modo.
e se è vero quello che dicono, diventa sempre più bella?
e quando lo sguardo si posa su di lei, ti pervade un senso di felicità estrema.
queste sono cose che devono essere pronunciate direttamente.
ciao buona serata e un abbraccio anche a te.
metti una delle tue foto più belle con una descrizione e un numero.
no, non voglio rattristarmi.
e puoi sempre risolvere il problema andando in albergo.
e noi abbiamo l'abitudine di condividere tutto.
ora ho finito con questo, ho trovato un'altra attività che mi dà libertà, libertà e guadagno.
penso che sia importante che lei non lamenti se le sue amiche si interessano a me.
sto a letto e gioco con il computer.
i bambini si sporcano sempre mangiando il gelato.
aiutiamola a farlo!
quindi per paura di soffrire cerca di trovare un rimedio prima che accada.
sei gay, ma ti mando un bacio, ma ti dico di non rubare i professori.
quanto tempo è necessario percorrere?
si ottiene i migliori auguri e la speranza di un buon esito.
vale l'uno e l'altro, le donne sono creature particolari per cui se ti dimostri troppo apprensivo si sente soffocare e se questo accade puoi perderle.
mi piacerebbe molto, peccato che io abbia 36 anni... ciao!
non importa dove si terrà la festa, basta che mi inviti e scegli questa come risposta... un augurio.
scommetto che solo un sacco di persone possono capire la sua natura.
assolutamente no, non sarei in grado di farlo.
non ho sorelle e poi tanti parenti.
è assolutamente così, lo percepisco nelle mie vicinanze, ne sono sicuro.
il nostro incontro è stato una settimana fa al centro estetico dove stava sottoponendo ad una depilazione.
buona giornata a tutti voi!
penso che tu abbia troppi problemi.
quando troverai il tuo partner ideale non si allontanerà più da te.
ehi, lo so, avresti dovuto dire 4, sfortunatamente, i tempi sono cambiati.
probabilmente ha paura di contraddirti, temendo di ferirti.
pensano altri a casa.
penso che non abbia più intenzione di rispondere.
prima di tutto, dillo a tua madre, di sicuro non avrà problemi a capire le tue ragioni.
fare sesso con una ragazza già impegnata con un altro ragazzo.
non mi sembra così stupido.
è necessario avere fiducia che c'è qualcuno che ti piace la tua musica e te stesso/a.
al contrario, è fantastica!
è meglio una ragazza un pochettino in carne e portatrice di allegria piuttosto che una ragazza grassa e triste ed insoddisfatta.
da ora le cose dovranno essere così.
fino ad ora per me no.
da quel momento ho intrapreso un percorso di riflessione interiore.
7 anni fa, ero una persona molto insicura.
non è che siano tutti belli, il nome non importa.
come sempre mi dimostro un'altruista.
mi piacerebbe molto poter venire lì.
arriva in fretta, senza problemi inutili.
ho avuto ninfomania in passato, addio.
dov'è scritto nelle regole della facoltà, è divertente!
e da 3 giorni ormai non riesco a defecare ed ho un terribile mal di pancia.
e' sufficiente dirglielo, in una situazione analoga, avrei già finito la relazione.
il tuo desiderio è di ottenere un buon risultato.
rispondi, perché anch'io sono!
sogna ragazzo sogna, ma fai attenzione al risveglio, potrebbe essere traumatico.
non voglio dirti che la tua dipendenza, ma sicuramente ti piace ti saluto ora.
dovresti terminare i tuoi tentativi, perché secondo me non si convertirà.
il pianto è un mezzo per sfogarsi più che lecito, e trattenerlo può solo ledere.
è difficile far cambiare chi non ne ha idea.
i sogni sono il modo migliore per migliorare la vita.
e' bello che mi sieda.
parole piuttosto audaci!
in ogni caso, probabilmente è timidezza o forse timore di non essere a pari livello.
i ragazzi non sono tutti uguali, nè il comportamento femminile è sempre irreprensibile.
non creare problemi prima ancora che questo si manifesti.
ti sembra niente, ma ti do una massima in una cosa esattamente identica ho avuto esperienza.
se posso aiutarti, prova a imparare il linguaggio femminile.
non esiste una maniera specifica, solo il tempo può aiutare.
ti ha detto che ti amavi o non ancora?
buon divertimento e un bacio.
ci sono persone che hanno tutto, ma non lo apprezzano.
poi tenta di parlargli.
buona fortuna, sto studiando per ottenere la licenza di guida.
non sto facendo l'ironia.
si fino a quando uno dei due non inizierà a provare attrazione verso l'altra/o.
se il tuo al rallentatore e non riesci più a controllarti vuol dire che il tuo alieno o stai cercando di evadere da qualcosa.
vai al tuo comune e sapranno darti tutte le informazioni con il tuo comune.
ti do un indizio... è un oggetto che costa circa 20 euro.
e agisci come ti senti.
vieni, ti devono chiedere qualcosa!
non è normale e lui lo sa, ma come puoi capire, non è propenso a parlarne.
non posso vedere quello?
posso capire che vivo questa situazione da 8 anni.
una modella che è grassa di 7 kg.
non puoi amare una persona e vivere con un'altra.
io risparmiavo e poi andavo in un motel senza dubbio era un po'squallido ma per lo meno il posto era munito di letto.
perché vogliono rinnovare il piacere della conquista ogni giorno.
non so come ci riesca.
valiamo molto se non ci infondiamo coraggio e non ci mettiamo al lavoro.
e' emblematico quanti altri ppl hanno sbagliato a leggere il tutto il tempo, ma io ho finto molto.
è impossibile per entrambi i generi.
aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori, trovare un lavoro e pagare autonomamente per il tuo piercing.
e invece di chiedere ad altri, prova a chiedere ad altri e trova da solo le tue risposte.
stare solo, senza seccatori alle calcagna.
le cose possono accadere a chiunque e in fin dei conti non hai causato alcun danno serio.
l'ho trascorso male.
prima della liposuzione erano 5 centimetri ora 3
no, porto sempre gli indumenti intimi.
penso che le piaccia, uno sguardo è sempre molto rivelatore.
un inferno quando studio, un purgatorio quando pulisco e un paradiso quando esco a svagarmi.
quella che ho fatto con il mio fidanzato domenica.
in verità leggendo fra le righe si può apprezzare le persone anche quando sono con noi.
divertente... e visto che siamo in argomento... le stelle ti sono propizie!
in un orsacchiotto tenero e affettuoso ma che se attaccato sa rispondere con violenza.
maledizione, questo non è un servizio di messaggistica!
ciao e buon venerdì sera svàgati!
ma rifiutare i genitori della moglie deceduta mi sembra una schifezza.
perché non può andare bene una persona semplice, e le donne lo adorano.
in realtà ho scoperto che era una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
che domanda sfrontata!
non fossi morto, ma di calcio va bene.
al ragazzo piace saper ascoltare e dare tenacia, amore e tempo.
no, a volte mi infilo nei guai, ti saluto.
sarebbe bello se non lo facesse perché mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
ora vi racconterò perche'.
ehi, sei il benvenuto!
un augurio di buona fortuna.
e io vivo nella parte centrale di roma.
anche il mio ragazzo è venuto a conoscenza.
ci, buona fortuna!
non so cosa significhi di preciso, io frequento ancora la terza media.
ehi, stavo scherzando, ovviamente!
non c'è modo di agire in merito.
se devi prenotare, dovresti farlo.
se solo la lingua utilizzata fosse l'italiano, saremmo in grado di rispondere.
sono assolutamente in sintonia con te.
un saluto e un augurio di buon esito.
poi le chiedo se posso abbracciarla.
solo il tempo è ciò di cui hai bisogno, la cura più efficace per lenire codeste sofferenze.
buona fortuna e buona fortuna!
la mia vita è rimasta praticamente la stessa.
buona giornata e buon inizio di settimana!
dovresti trovare il coraggio di parlargli.
non l'ho mai fatto.
e se abiti a milano la puoi anche convincere, ma se abiti a caltanissetta la cosa sarebbe più ardua.
un confronto diretto senza dubbio.
che bella cosa, proprio così deve essere, tutti solidali gli uni con gli altri.
ti ho bisogno di esso.
io dico che è solo una persona con una certa originalità, ma sicuramente non stupido.
nessuno può spiegartelo, devi capirlo da sola!
in quanto l'imbarazzo sarebbe enorme se i figli avessero modo di ascoltare.
ma se i tuoi genitori appartengono al vecchio modo di pensare, esattamente come i miei familiari.
se sei un cliente di omnitel, puoi chiamare il numero 190 per ottenere 10 messaggi di testo gratuiti.
fintanto che ti senti così disponibile, non avrai un futuro con lui o con altri.
tutto l'universo maschile che popola il pianeta!
se ti senti come se fossi fisicamente lontano, allora vai avanti e tieni a mente che il tempo è tuo nemico.
seducilo attraverso dei giochi erotici e non lo fai.
io sono presente anch'io, controlla nei conventi di clausura.
abbiamo lo stesso gusto!
il sole splende come la sua persona: abbagliante!
comunque, se trovassi lukas podolski, non ne sarei affatto dispiaciuta!
gli amici ti chiedono come stai e poi ascoltano anche la risposta.
ehi, condivido pienamente la tua decisione.
io sono all'estero, quindi in germania.
una piccola parte di una storia è sempre da considerarsi una storia a tutti gli effetti.
la sera d'abitudine.
mi piace molto la professoressa dai capelli biondi e gli occhi cerulei che è in fascia preserale.
hai perfettamente ragione, non c'è dubbio, ma è giusto provare.
e' successa anche a me la stessa cosa, mi è stato detto che era troppa celerità.
indosso la biancheria intima e una canottiera, e cammino scalzo.
e' molto più probabile che lo sia.
non ne abbiamo idea, ma sento che ti amo davvero, è la prova che devi davvero aspettare.
lol ur alt il tizio sopra è il tuo ans.
è una domanda senza risposta perché la mamma è pur sempre la mamma.
e trasformati poi nella persona peggiore all'interno della coppia.
ti prego, non perdere altro tempo con il tuo fidanzato e dedicarti allo studio della sintassi della lingua italiana.
al massimo posso consigliarti di trovare un amico con cui uscire... saluti...
non scoraggiarti, sono sicuro che presto avrai una persona da amare.
e questo è diventato il mio cruccio quotidiano.
viva la mia grande nonna, viva l'amore!
ti suggerisco di non aspettare, l'ho fatto e te lo sconsiglio.
la notte non è eterna.
a volte è come se ti dica che ti piace.
non ho mai ricevuto alcun omaggio da parte del governo attuale o dai precedenti e a dirla tutta da babbo natale.
io non ho mai ceduto alla tentazione.
lo apprezzo, non nasconde nulla, non vedo niente di disdicevole.
ti mando un sacco di baci e i miei migliori auguri.
inizia con un dito, poi con due e con pazienza e perseveranza vedrai che entrerà.
penso che sia necessario cercare di risolvere il problema da solo prima di cercare aiuto.
e ci sono alcune ragazze che sostengono che potrebbero sposare un ragazzo molto facoltoso.
e la settimana a venire è serena.
temo che lei abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
e poi, accidenti, deve almeno prendere un diploma!
dovrei avere modo di raccontare 15 anni di vita vissuta, ogni giorno è un'avventura.
è solo delusione, ma in fondo la sua è stata fortuna.
se lei non è avvezza al dialogo, allora sta a te dirglielo.
a volte ci impieghiamo 30 minuti, a parte i preliminari.
certo che puoi farlo.
un grande bacio e buona fortuna!
per quanto riguarda il regalo, se non ne hai idea, non ha senso chiedere in giro.
non so se il tuo sesso è maschile o femminile, ma io sono più vecchio di te.
non eri nel torto, avevi perfettamente ragione.
assolutamente non di bell'aspetto ne impressionante.
io voglio chiacchierare un po' con te!
io lol im solo scherzando ti porgo i migliori auguri
montecchio maggiore è più precisamente.
e non farti scambiare per una persona saccente.
lo so, altrimenti non ti avrebbe offerto un invito al bar e alla sua abitazione.
il regalo dipende da quanto è il budget a disposizione.
temo di no, non hai ricevuto risposta e nemmeno io sono da ancona.
confermo la moltitudine di volte che l'ha fatto.
il film è di giuseppe tiralacqua e il suo piero passamelacarta
impostare una password molto complessa, magari da un testo di fisica o chimica, in questo modo eviterai che possa essere scoperta.
io do il mio sostegno completo al cilindretto.
non preoccuparti di quello che dicono gli altri, fai quello che pensi sia migliore.
buona fortuna e buona fortuna!
e tanti auguri!
ti prego di fare una segnalazione formale, se ti è sfuggita la tua attenzione pensa a cosa potrebbe provare un bambino.
posso prendermi cura del mio uomo solo per qualche giorno, non ci saranno il sesso, quindi non ci sarà sesso.
chiedigli di andare in ferramenta per il tuo trapano?
e lei scandisce il mio ritmo.
shiny per la luce che emette!
ma nonostante gli impegni, il tempo per l'amata è sempre.
una fetta di ciambellona e una crostata preparati in casa.
il pendant e il retro, non so che mi spiace
dai, ponici qualche domanda e poi vediamo se puoi scandalizzarci!
ora mi trovo nella mia casa con le mie amicizie femminili.
ti farei soffrire tanto... patetico!
e' solo una cera depilatoria su alcune zone, gambe, pettorali, sottobraccia, ma vorrei che la usasse in ogni zona del suo corpo.
il tuo status single è sicuramente una ragione per cui dovresti essere single.
ciao a te sono della città di pavia e vorrei essere in contatto con te se ti piace anche tu.
e fintanto che ha un certo seguito di inetti, non cambierà mai l'atteggiamento spavaldo.
poi è entrato il partner stabile con cui è venuto a 17 anni.
buona notte e buona notte
prova a rilassarti, ascoltare musica, se puoi, fai una passeggiata fuori.
la scorsa notte ci sono state delle precipitazioni, quindi l'afa dovrebbe essere diminuita.
se è un ragazzo che porge auguri dolci.
in questo ambiente puoi trovare un sacco di persone, non c'è modo che qualcuno ti dica che non ti preoccupare.
ti invito ad essere più serena e a godere di più momenti di relax.
tutto dipende dal pensiero bigotto in questo paese.
alcuni ragazzi non vedono lacerarsi il filetto alle prime volte, ma solo molto dopo.
ti mando un grosso augurio e un grande abbraccio.
a dire la verità, tutti quelli che conosco hanno bisogno di pagare.
se la colpirà.
è il compendio di quanto ha significato per ciascuno di noi.
ed è così!
usa la scusa che ti sei rivedete dopo tanto tempo e hai bisogno di lui per rendere la serata più divertente.
almeno una volta nella vita devi fare questa esperienza.
sarei entusiasta di vedere il finale della tua storia!
la porto in un posto nascosto e la rendo felice.
gelosia è l'altra parte dell'amore e quella che domina vince
mi piace molto interpretare sharon stone.
la nostra vita ci fornisce di tutto e la conseguenza di questo è la privazione della felicità.
e lo facciamo tutti, abolire coloro che pensano che le petizioni online abbiano valore legale.
ma se lo fai, lo fai prima o poi.
calvani al secondo posto è arrivato chiappucci al terzo marina occhiena
stai frequentando altri ragazzi?
indossa qualche abito molto violento, poi inizia a massaggiarlo, sai dove, poi fai sesso orale con lui.
non se sono queste le premesse.
o semplicemente scrivere i tuoi nomi o solo uno tra i due.
prima cerco la compagnia dei miei piccoli nipoti, la loro ingenuità mi mette allegria.
il calore diventa letale finché ci riusciamo e ci mettiamo in un abbraccio finché ci riusciamo e cerchiamo il proprio spazio nel letto matrimoniale, altrimenti il calore diventa letale!
oh, e io dico di continuare ad uscire finche' non ti piace e ti lascia.
a volte sembra, a volte no, dipende da quale prospettiva si sceglie.
puoi trovarli assistenti di volo.
una cyber relazione può rinvigorire e ravvivare il tuo rapporto senza ripercussioni negative.
non me ne vengono in mente, è evidente che l'ha fatto, quindi dev'essere questo il motivo.
non penso così, sarebbe un grande gesto.
magari se è tifoso della ferrari, un bel portachiavi.
personalmente, farei in modo che il mio tempo in prigione, capiranno cosa significano le loro azioni e nazismo.
non cercare di conquistare di nuovo il suo cuore, non funzionerebbe.
penso che avere un atteggiamento positivo ti aiuterà a rendere la situazione più chiara e ad eliminare qualsiasi dubbio.
scusa, ma lasciala andare e se ti vuole, tornerà da te.
ad essere onesti, è nella mia indole che ho sempre preferito fare da me.
tanti anni fa in un sabato autunnale voleva che io faccia 150 km
contano i sentimenti di una persona, non il suo orientamento sessuale.
yo mena, hai avuto una rivelazione che gli altri hanno in anni.
il più costruttivo non è piangere, ma umorismo... può succedere anche se non mi interessa personalmente.
e poi vedrai come si chiude la serata!
la mia passione: i cavalli.
il calcio poli è stato il peggio, anche se il calcio è stato il più sfigato, e il mondiale è stato il più grande.
oh no, non potrei mai dubitare!
è un pensiero gentile, farò in modo che il suo messaggio venga recapitato... arrivederci!
posso dirle solo questo.
6 anni su 7 non succede di domenica, quindi si rimane a casa.
a volte essere sereni significa solo riposarsi sul divano casalingo e curarsi di te.
e 'un buon modo per essere positivo, l'esistenza merita di essere vissuta.
le persone non dischiudono i sentimenti per molto tempo.
può sempre andare da sola.
perché non troverebbe la felicità con nessuno dei due.
non sono gay, ma nello sport che faccio ci sono un sacco di ragazze che lo sono.
non porti troppe questioni.
abbiamo bisogno di un po' di affetto.
io sono qui, hai il mio indirizzo, saluti.
lei ha già fatto la domanda 4 volte e considerando l'età di sua figlia, le consiglio di mettere da parte il denaro per una bella autovettura.
sii paziente, se il sesso è persistente vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
l'ho fatto, e sono riuscito a farlo da poco tempo.
è un fenomeno molto comune ai nostri giorni e non è il sesso.
niente di che, ma ti auguro di essere più veloce.
forse più delle persone ricche che sono piene di sé.
ed è per questo che piace anche a lei.
sono nel letto, dormo, poi ti dirò di più.
nessuno nasce con la conoscenza, sicuramente troverai qualcuno che amerà i tuoi baci... ciao
mi invii una mail in modo da poterne discutere.
esiste, ma per fare qualsiasi cosa ci deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
non so perché, ma se è sentimentalmente impegnato, non puoi fare a meno di cercare di rovinare la sua relazione.
il gruppo baustelle è il brano della guerra è finito
prova conforto dal fatto che tu ti senti come un uomo e io sono una donna.
prova a fargli uno squillo come prima e se ottiene risposta, gli mandi un sms e vedi cosa sta facendo.
il fuoco è il fuoco e l'amore non può fare altro che alimentare la fiamma.
caspita... è una delle risposte più lunghe che abbia mai sentito... sono sconvolta (in senso ironico).
io stamperò una copia da applicare sulle pareti della mia stanza e porgo una copia ai miei amici.
e lascio che sia tu a decidere baci!
se lei era l'unica a lasciarla, allora sarebbe stato meglio.
il segreto è non aspettare, la persona giusta arriverà nel momento più inaspettato.
non esiste una legge per uccidere i propri mariti, specialmente quelli come te!
smettila di dire corbellerie.
e' come quello che le ho donato lo scorso anno.
il mio è quello di amico del fidanzato.
il metodo più semplice in assoluto.
forse potrebbe essere utile per lei.
non cercarlo più, ti stai solo causando dolore.
conosci il detto che dice: far del male a nessuno o a tutti i figli?
non credo di averla mai vista.
cerca di risparmiare... ovviamente metti i soldi in banca così tua sorella non rubi il denaro.
se vuoi soffrire di meno, lascialo e non sentirlo mai più, specie se lui non vuole te.
inviami una foto qui al link qui
ti faccio i migliori auguri, non avendo tutte le informazioni, non posso dire di più.
lol non è consentito fare spam all'interno di questa community.
non c'è bisogno di mentire, non affrontare gli argomenti, negarsi o altro.
a napoli nessuno ti dice che lavati la faccia che sembri più bello di me!
non è più il tempo in cui gli uomini facevano il primo passo.
penso che si tratti di una bugia o di fiducia verso di te, potrebbe essere che gli chiedi di nuovo.
so che non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono più dirette, altre preferiscono aspettare.
vedrai che ci divertiremo!
non lo farei, ma credo che il mio è che il mio desiderio di non far ripetere gli stessi errori ai propri figli.
il resto non è condiviso.
una mia amica diceva: "meglio avere rimorsi, non rimpianti.
il giorno del primo incontro tra me e il mio ragazzo.
il mio preferito è il no deciso ma non è lo stesso per tutti.
ho 3 cognate, con cui 2 vado molto d'accordo e con una un po' meno, ma va bene comunque.
lo vedo ovunque, anche in strada.
solo tu sai come ti ha detto.
da lì se non sei imbrogliato, ti troverai a prendere un altro appuntamento, magari da soli!
precisamente all'età di 17 anni mi sono recata a trovare una mia amica a new york.
ti invidio per l'emozione che prova.
penso che tu sia stato bravo, se ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto per la categoria.
non ti preoccupare, forse non l'ha fatto con malizia.
sii forte e coraggioso, buona fortuna!
non saprei che dire sei un idiota.
una ragazza che si mostra distaccata è più interessante... saluti.
io dico che deve dirglielo apertamente.
sì, ma è necessario un sacco di fortuna
penso che sarebbe la soluzione migliore.
e poi ti rendi conto di questo e di dedicarti a lui e a te.
dvd di un concerto di uno dei suoi artisti preferiti!
sono d'accordo, non è giusto.
la prima volta che ci si innamora non è mai la persona giusta.
smettila con queste dissertazioni sul fisico... devi vedere cosa sai fare a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
mi danno fastidio fin troppo.
si dice che sposino le donne dai capelli mori, ma non è vero, credo che sposino chiunque amino... ciao.
il tuo pensiero non fa altro che agitarti anche quando non è necessario... è probabile che ci sia un fraintendimento.
vorrei avere un po' di tempo!
ciao sono toscano... se ti facesse chiacchierare un po' in chat io sono... ciao...
se è andata a dormire, faccia buon sonno e risentirci.
penso che non sia giusto che lei debba aiutare, ma da un punto di vista morale sarebbe meglio.
lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, lol, ecc.
ma quando vanno oltre il limite non temo nessuno, rispondo a 360 gradi, con le buone e con le cattive.
dargli un messaggio semplice e diretto e digli tutto il tuo amore e il tuo grande desiderio di avere solo lui al tuo fianco.
scusami se cerchi silva di sorrento a napoli, di sicuro non la trovi.
se sai già che lo farà, allora sei sulla buona strada per uscirne.
temo che non le piaci molto, ma ti consiglio di affrontare il futuro.
quindi deduco che solo gli uomini rallenterebbero.
comprale qualcosa per prendersi cura di sè o dargli una cenetta con tuo papà.
chiedigli o ti prego di parlargli.
non posso dirti esattamente come ti succede, ma succede.
hey a te e buona giornata!
ma onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
ci credo, senza dubbio, fai del bene e dimenticalo, fai del made e ricordalo!
aspetta un anno finché non ti crescerà una barba.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, un saluto.
elimina i messaggi che ritieni più propensi a ricevere commenti da tuo marito.
dipende da quanto le piaci, quindi non essere troppo duro.
penso che sia l'educazione che ci viene impartita.
pierino con chi stai parlando io sono qui
scrivi questo: io ci tengo davvero a stare con te e così via.
te lo dico perché c'è già troppa gente che lo fa, non è conveniente che lo faccia anche tu!
yo caterina non ponga troppi problemi nella vita, li frequenti entrambi e si diverte finche' non lo fai.
dille che la ami, ma ti piace aspettare almeno 10 anni.
al momento è ok.
scusa, ma a mio parere è troppo immaturo e ti converrebbe allontanarti prima che sia troppo tardi.
hey ti ringrazio per averci dato la possibilità di leggerla.
cara, le risposte che hai ricevuto sono davvero belle, ma non riesco a crederci.
penso che non importa, avendo lì fuori la bicicletta (se così può essere definita)
e' cosi' bello quello che fai.
sarebbe abbastanza dire che ti andrebbe di vedere una di queste sere?
se questo può ferire la tua relazione, evitalo.
ha un sacco di cose molto maschili e una cintura è sempre buona.
notte moon - shevaree - shevaree - baci!
hai tutto il mio sostegno.
spero di poterla trovare!
l'ho fatto ed è stato strano, ma a volte non merita di essere vissuto, ed è un po 'di tempo fa.
non credo che dovrebbe essere così, se non il fatto che tu possa essere succube dei detti antichi.
altrimenti non vedo la ragione per cui ti comporta in quel modo.
ho 20 anni e voglio incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e spendere il resto dei miei giorni in compagnia.
una festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro... una serata giocando a poker con tanto vino o birra!
e chiedi a se stessi la scelta migliore, è una decisione complicata.
l'amore è libertà, quindi se ti senti come dici non è vero amore.
l'unione calda e bollente delle labbra che si sfiorano.
il mio status è single da 1 anno.
un po' di fortuna e tanta salute per i miei cari.
bella battuta, davvero complimenti!
sono d'accordo con joefinger!
hai appena acquisito la consapevolezza che non farà alcun ritorno.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, e
se ti sei fatto male a vicenda e hai fatto degli errori, allora è normale che tutto non possa tornare alla normalità.
prova ad esplicarla.
basta essere amici e amici che sono sullo stesso livello.
il problema è che ci imbarazza ammetterlo, mi riferisco ai ragazzi.
e' come se si travesti da quell'altro, quindi non crede?
ciao, buona fortuna.
recarsi presso la propria abitazione e non stare al computer.
vale lo stesso per me, sono quasi 10 anni che penso sempre a lei, ma penso sempre a lei.
cambia registro, volta pagina, lascialo!
se vuoi, puoi andare alla tua dimora per divertirti, in modo che non ti annoierai.
e nel frattempo, li ottengono!
dipende se un ragazzo ha i capelli castani ed è brutto, non c'è colore di capelli che possa salvarlo.
se davvero hai a cuore questa ragazza allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
anch'io vado in abruzzo con mia moglie, ma non nella stessa zona dove ti trovi tu, speriamo nevichi in abbondanza!
ce ne sono così tante quante le risposte che hai dato fino ad ora.
c'è un sacco di film interessanti al cinema recentemente e sfortunatamente sei costretto ad uscire con le tue amiche.
se si rompa, lo farà e lei lo sa.
ti ringrazio per la notte e buona notte
mostrarsi cordiali anche quando si ha le peggiori intenzioni.
ti consiglio di dedicare più tempo a lei che a pensare a lei.
io sono una persona calma e spesso io subire i piccoli torti.
se vuoi parlare per me va bene.
ur amici ur amici ur r amici ur r il migliore amico
se sai di aver ragione, aspetta, il tempo darà ragione a te.
e' stato detto in precedenza come mai la tua ragazza parta.
l'effetto su di me è stato davvero benefico.
quindi rivolgo anche a te un bel towanda!
ognuno di noi ha qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente gli altri ti invidieranno.
non vivere ricordi!
dovresti dargli un po' di tempo insieme, ma se non ne ha idea, non dargli più niente.
io sono di torino e so quanto possa capitare e come sia sempre meglio prestare attenzione.
sorridere perché la vita inizia a 40 anni, sta su di morale!
amo molto la birra.
mi stupisce la tua smania di essere contattato su msn... penso davvero che dovreste uscire all'aria aperta!
in qualsiasi posto tu vada andrà bene, l'importante è che tu stia insieme indisturbato.
in condivisione è più facile.
il primo pensiero al mattino appena svegli e l'ultimo prima di addormentarmi la sera.
se tua moglie vuole il culto esclusivo che isoli gli affetti dal resto del mondo, allora così sia!
sguardi, atteggiamenti e parole... e queste ultime non sempre servano.
lui avrà la parte migliore, u r giovane.
quindi, quando sei seduto vicino a lui, pian piano prendigli la mano.
u r molto affettuoso e ti invio un bacio.
a quell'età, se non sono timidi, cercano di approcciarsi con gli amici come tramite.
ti saluto anche se non ho il piacere di conoscerti!
lasciami il contatto, la tua età e dopo ti contatto io.
confermo ma ancora non mi è arrivato.
forse è solo timido, ma dovresti capire se è solo timido, se è solo sciocco, ti consiglio di metterlo alle strette.
se necessario, io vivo a buenos aires e posso darti il nome di qualche avvocato che parla italiano.
se non lo odio, lo odio.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non esiste una misura standard, non siamo automi.
a ripensarci, ho avuto paura a posteriori.
solo trattenimento: circa 9000 euro per tutto, più di 20000 se non più, conta i mobili!
e dire ciao come stai?
ti ho inviato una email se non dovessi riceverla, invia un piccione viaggiatore, e trova il modo di comunicare.
il tramonto di sguardo mi fa piangere e mi rende triste.
a pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
io sono tornato qui con i miei cari angeli e mi siete mancati immensamente.
e' la città di torino in che zona vivi?
fantasticare porta allegria in una vita che spesso è delusione e tristezza.
guardala negli occhi e prova a baciarla.
non metterei la mano sul fuoco.
l'idea migliore è di acquistare casa piuttosto che affittarla, quindi devi avere la disponibilità economica.
e' piuttosto odioso.
ti dico che se non ci tiene davvero a te, ti risponderà in questo modo, non ho capito, potresti ripetere?
personalmente mi piace un ragazzo difficile, quindi non prendere mai un regalo.
se ne va finché c'è tempo! desiste dal suo progetto suicida!
prova a denudarti e guardalo!
e ci ritireremo molto tardi dopo aver abbuffato di castagne!
sì, ma se non ti garantisce che ti amerà non ha senso.
rimani sempre così e non cambiare mai, sei assolutamente nella norma.
le persone cerebrali sono quelle che hanno tanto tempo da occupare.
questo è il mio consiglio, ti lascio un grande saluto juan.
e' la domanda che mi pongo da tempo senza trovare risposta.
prima devi incontrare una ragazza molto facoltosa e poi corteggiarla.
penso che dipenda dal fisico e dal ragazzo.
ma quando u r tradire u non importa!
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo, ehi, ehi,
io regalerei una rosa o una conchiglia.
e' necessario considerare la suocera.
ti consiglio di fare sesso con lui e di approfondire la sua conoscenza.
penso di sì, ma non lo so, non ho mai provato e non credo che lo farò mai.
ti preoccupare, il loro dolore e la loro sofferenza e se li scoprirai, le cose precipiteranno.
e se è così stupido, allora si dovrebbe dire.
e' solo che hai un sacco di cose.
penso che dovremmo essere di più e fare quello che è e non nuocere al prossimo.
c'è la possibilità che lei ripensa a quello che ha fatto.
non farlo!
c'è un sacco di persone che non sanno distinguere la confidenza dal rispetto.
meriti solo un uomo per te.
penso proprio di sì, probabilmente la febbre alta.
forse saremmo tutti molto più felici.
io lo rivoglio e lo rivoglio.
sdolcinata eccessiva mi riempie il mio muco di zuccheri tanto da stare male!
10 ragazze per me possono essere sufficienti.
ti faccio i miei migliori auguri e ti stringo forte, tieniti forte, tutto passa.
buona fortuna e buon lavoro a te, mio cara... un grande abbraccio!
puoi consegnarli a me e mi occuperò di investirli per te.
non sono uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma parliamo per messaggi tutti i giorni.
ti faccio i miei migliori auguri e ti invito a sotterrare l'ascia di guerra.
non posso che dirti di sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi
io sono nato brotzu il mio sangue è cagliaritano da 4 generazioni
e non frequentare il tuo amico, non la sua ex ragazza!
hai fatto bene a tagliare i ponti, è giusto così, non potevi essere la ruota di scorta.
il tempo ti dirà come può evolvere, magari un giorno potresti avere un rapporto sessuale con te.
ti sto scrivendo e questo mi sta causando profonda noia.
avrei potuto arrivare a sorpresa, ma io abitavo a udine e lei a basilea, erano quasi ottocento.
buona fortuna e buona fortuna!
sì, ho un fidanzato, ma come immagine del mio monitor c'è george
un sacco di simpatia!
penso che sia proprio così.
poi chiedi a te stesso di ottenere il certificato a casa.
potrebbe essere che a lei non importa un uomo.
è evidente che ogni persona è coerente con il suo codice morale, è diverso da anni fa... è una conseguenza diretta del benessere.
dovresti vivere secondo la tua età e giocare con le bambole!
lei ha difficoltà ad addossare le proprie colpe e digli che non tollere più questo comportamento.
ti ringrazio per avermi detto che sono dolcissima e ti mando un bacio grande susi.
alla fine, quanto più è difficile possederla, quanto più è prezioso, nevvero?
penso fermamente nel detto che chi cerca trova!
l'amore è eterno fino a quando dura e anche il resto.
potrebbe darsi che il problema sia dalle lenti.
l'attesa è molto lunga.
dovresti provare anche tu!
e ti concederà dal sesso!
io dico che è necessario prendere una posizione da parte tua o scegliere la via dell'amicizia o il sesso con lui è questo che si legge tra le righe
non c'è niente di sbagliato, non c'è un'eta per iniziare.
vai alle bacheche d'annunci, non è il posto giusto.
ehi, non potevi mancare che tu in questo quintetto strepitoso!
potresti provare a capire se tua sorella si accorgerà che manchi alla sua festa.
incolpare tutti e due, non importa cosa.
poi agirai di conseguenza.
sarei disposto a pagare oro se solo il mio ragazzo lo facesse ovunque.
anche tu sei un cuore solitario?
se non vuoi chiederlo a noi, allora non farlo.
rimanere serena e sii fiducioso.
se non provi, non scoprirai se ti piace un'anziana signora.
cena e cena e il suo lume di candela.
il migliore dei miei amici è gay.
se lo fai con la persona giusta, diventa davvero speciale.
comunque, è una decisione difficile da prendere e c'è bisogno di rifletterci molto a lungo.
smettila di chiedere a te stessa.
l'amore è la fiducia!
è successo anche a me, fidati di me!
devi far si che lui sia vittima di se stesso.
e se le piace la sua auto, magari potresti regalargli un navigatore satellitare.
e il mio saluto è il più grande.
yo cara, anche se in generale, devi descrivere molto bene cosa gli hai detto...
ur solo sprecando il tuo tempo!
sono alla ricerca di un lavoro appagante da 2 anni.
sei fin troppo buono, prova ad ignorarla, magari si renderà conto di cosa stai parlando.
yo luisa80, voglio sperare che il tuo fidanzato sia onicofago, se invece mangia il suo naso, lascialo subito.
penso che ti abbia chiesto perché sei di suo gradimento.
il vero amore abbatte ogni confine e li sorride.
mi duole ammetterlo, ma è così.
la distanza può anche non costituire un problema, ma il tempo sì!
se va ancora a scuola, la utilizzi.
ti manco un caro saluto a presto!
comunque va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se in modo continuativo.
l'orgasmo femminile è molto difficile da raggiungere, ma a volte un minimo problema può inibirne il suo raggiungimento.
io dico di andare al bagno in due, e sinceramente non mi piace.
ur davvero carino auguri a entrambi!
o prova su qualche chat.
mandami un messaggio privato e ti aiuterò.
quindi è possibile rimanere incinta anche dopo le mestruazioni.
ad ogni modo, la mia crudeltà resterebbe anche se io lo amo.
ma che tipo di problemi poni devi vivere male in questo modo.
come prima cosa cerca di conoscere quante più cose possibili per i suoi gusti in fatto di ragazzi.
16 e lei va avanti da 5 anni.
ehi, se fosse così, prodi non sarebbe così spavaldo, ma si sarebbe già trasformato in salume.
il dopo è stato il mio dopo a causarmi paura, ma ora non l'ho provata.
ma se ti piace ancora, non dargli troppo.
ciao lunaurora, spero che tu stia meglio e che tu possa ottenere il tuo meglio.
è l'incontro tra due anime.
ma ho ancora difficoltà a capire cosa voglio davvero.
solo per te indosserò un push-up e diventerò bella.
se non mi piace, lo dico subito.
un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme?
sono felice e perdutamente innamorato, non c'è niente che io possa desiderare di più.
e se lo accetti, ti invio un bacio.
il vento che soffia in città è il mio problema.
non dare credito alla gente e al loro modo di farsi giustizia.
non pensi che io sia contro i trans.
questa è la vita... alla fine tutto passa, non preoccuparti, pero' mettici anche un po' di volontà.
rendetevi conto che non rappresentate il centro dell'universo.
mi dispiace ma non ho ancora il tempo di leggere.
l'amore non deve causare dolore, altrimenti è un amore malato.
allora vai da solo in giappone!
io dico che vuole colpire e poi scappare.
certo che è possibile.
mia nonna pugliese verace dice che chi cammina lecca chi si ferma si secca
so che ti piace guardare i vecchi film.
non so la domanda.
che frenesia però, non mi dai il tempo di rispondere.
l'ho amato tanto e sono cambiato la prossima volta ma spero di poter scegliere il contesto.
no, mai, odio la violenza.
non importa quale finale, avrai fatto il tuo tentativo e sarai scevro da rimorsi d'ogni genere.
buona giornata anche a te!
non dirle niente e baciarla solo.
mi sembra di ascoltare mio padre.
è meglio che smettila di assillarla, se continui ad assillarla, la allontanerai di più.
basta digitare come aprire un bar sulla homepage di google e riceverai tutte le informazioni del caso.
buona giornata e un bacio!
studio in serata prima di cenare per un'ora o un'ora e mezza e a volte dopo cena o fine settimana.
prova a dirle qualcosa di carino o a farla ridere vedrai che cambierà opinione.
e 'la mia decisione chiara, sei sempre incredibilmente incerto, i miei migliori auguri.
non mi ha fatto molto piacere, tutt'altro mi ha fatto sentire nervoso.
forse perché non gli piaci poi tanto.
è davvero eccessivo generalizzare in questo modo, anche se la maggior parte delle persone che mentono sono di sesso maschile.
ma... quanti hanno trovato la tua domanda scandalosa?
schiaffeggerei chiunque osasse farlo.
pensi che non possa stirare pantaloni e magliette e che vivrà in modo sregolato.
se poni la domanda vuol dire che già non ti piace più, altrimenti non te lo porresti.
il pavimento è il pavimento e io lo pulisco prima che tutto venga assorbito.
non è ancora successo, ma spero di poterlo fare e non c'è alcuna possibilità di condividere un momento personale.
e aspettarlo nei posti giusti.
ciao nick, io sono disponibile, mandami un cenno, saluti.
concordo con il fatto che la lontananza può avere ripercussioni in una relazione, ma se il sentimento è vero non si corre questo rischio.
prova questo sito web e prova a guardare
e si ottiene amati per essere presi per i fondelli, non è così bello che tu abbia provato questa sensazione!
se di mezzo ci sono dei soldi mi dispiace, ma se non fosse così, ti consiglio di cambiare amica.
e non le amo nemmeno.
se non lo fai, puoi provare yahoo!
o ti fai avanti o non farti più vedere da lei.
buona fortuna per ogni cosa, ti saluto!
questa storia è uno scempio!
5 euro, ma so che a volte chiedono molto più soldi.
dimostrale che lei è l'unica che vuoi.
un gioiello rigorosamente oro bianco e diamante
e' venuta al mondo mia sorella in quel giorno.
15 è più che comprensibile, è impossibile avere un legame stabile e duraturo, devi fare le tue esperienze di vita...
non c'è una risposta a questa domanda.
prima di tutto la squadra di calcio italiana.
una maglia che indosseranno insieme, solo due maniche con un busto unico.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, eh
anche banale e scontato, ma gli occhi!
dipende dai suoi gusti che vanno incrociati con ciò che stai facendo.
dovresti dargli quello che provi dentro di te.
io dico che se non si interrompe subito il rapporto, allora è difficile da superare, e poi c'è sempre un sacco di problemi che sembra impossibile.
i piccoli regali sono sempre ben accetti.
in cosa consiste il divertimento di cui parli?
e se la ride beatamente, lei ha altre conquiste.
non sapevo cosa avresti dovuto fare.
tutto in una notte: auguri!
forza, non essere così triste!
oh, e non esiste nessuno di davvero insostituibile.
e se ti dà un regalo, non vale la pena.
se sono così, non è colpa loro.
e la scelta di starci o no, alla fine è la tua.
direi che è meglio terminare subito!
è solo uno scherzo!
una sera non troppo calda, una bella tavola sulla riva del mare e chi mi ama.
mi sono girata, ma non vedo nessuno per te, prova ancora.
o se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
avanti, puoi farcela.
il tuo non è un'idea buona, rifletti sulle altre ragazze, il tuo passato appartiene al passato.
non vuole rompere con un'amante, ma... forse ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
u r fare la cosa giusta e non avere alcuna preoccupazione, niente di quello che dici è strano.
non credo che questo sia il posto giusto per rispondere alla tua domanda... ti saluto.
se fossi in te, farei la stessa cosa.
se lei sa che non ti calcola, allora vuol dire che non ti interessa.
il fidanzato di lei la tradisce e non con la migliore amica, ma con la sorella.
mi stavo solo divertendo, niente di più.
non penso affatto, lui è così carino e siamo grandi amici!
l'amicizia è un valore importante, soffro molto per un tradimento.
ti prego di dimostrare il coraggio di dire quello che cerchi sul serio e quale sia la tua età.
e' una bella notizia!
e' sempre che non ci sentiamo braccati, ma solo perche' ci sentiamo braccati, come in gabbia.
non posso entrare in contatto, non c'è modo di uscire con il mio idiota.
si', che problema c'è, siete pur sempre delle persone, mica parliamo di un animale.
io sono contrario alla violenza sulle donne.
non credo che sia così, ma c'è da rimboccarsi le maniche e cercare e a volte potrebbe essere complicato reperirlo.
non ci sono stati eventi importanti con l'altro.
perché siamo sempre al meglio.
buona notte pillo a domani
a livelli diversi, tutte le persone sono romantiche, quindi il romanticismo non è un valore antiquato.
l'amore non ha limiti di età.
prova a distrarti, trovare qualcosa da fare e staccarti dal mondo per poter finalmente vivere il tuo.
non puoi fare niente al riguardo, anzi, più vai contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
se non ci chiamano perché non stanno pensando a noi - hanno di meglio da fare.
non dovrebbe pensare a cose del genere!
in quello che descrivi si sente tanta mancanza di maturità.
il mio turno di festeggiare il mio compleanno.
respingere i corteggiamenti non è difficile se è vero che sei molto innamorato del tuo ragazzo.
ci andrei molto a visitare la mostra, ma le 17:00 sono ancora in ufficio.
mi sono dimenticato di inviare un augurio, un saluto lorenza, non posso contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
ogni volta che i miei occhi si posano su di lei.
prova a mostrargli i tuoi sentimenti.
no, è meglio cancellarlo definitivamente.
è possibile legga almeno 10 domande tutte uguali ragazzi e ragazze giovani che non sanno come destare attenzioni!
l'ho già detto in precedenza.
bene 2 punti gratis!
in tal modo agirai con più naturalezza e le farai capire che si può fidare di te esattamente come ti fidi di lei.
potrebbe pensare che sei troppo presente e gli uomini lo odiano.
non dovresti preoccuparti di quello che ti manca, ma di quello che hai.
se vuoi aggiungere qualcos'altro, puoi aggiungere un biglietto.
no, ha appena tirato un colpo di pistola verso di se quando ha visto questa domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non credo che tu stia poi tanto bene.
mi piace che tu non risieda in quelle zone, ma questi collegamenti ipertestuali potrebbero tornare utili.
prova a parlare con lui, dice che il tuo rapporto è finito, ma se non lo accetta, puoi pensare ad una denuncia.
e poi, oltre ai consigli già ricevuti, c'è molta pazienza.
non mi sentirei offesa perché non sono una persona così bassa.
è meglio provare e non pentirsi di non aver mai provato.
pensa che una mia amica raggiunga più facilmente l'orgasmo attraverso il sesso anale rispetto al vaginale.
lo so, è doloroso, ma le esperienze aiutano a maturare, specialmente quelle brutte.
c'è la possibilità che sia così, ma non la certezza.
chissà, sanno dove si trova lei.
se ti ama davvero, tornerà non per farti piacere, ma per il solo gusto di stare con te.
perché sono tutti dei bastardi.
dovrebbe essere uguale a me.
ti propongo due opzioni, un pupazzo di peluche o un portachiavi spiritoso.
mando anche un bacio anche a te.
ehi, qual è l'indirizzo che utilizzi su msn? grazie
scusa, ma potresti spiegarmi cosa significa un palo?
io sono fermo per il mio pranzo.
perché nell'infanzia è importante fare amicizia e non sentirsi soli.
ti mando dei baci a presto.
una rosa fra le mani è sufficiente - non fare lavori in cartone, sembra una cosa ridicola e immatura, una rosa è sufficiente per far colpo.
fai in modo di comunicare nella maniera più semplice e diretta possibile, ma fallo con eleganza.
non so perche', ma non ha senso.
forse non è ancora troppo tardi.
io sono stato fidanzato per 6 anni e lui mi diceva che gli mancavo.
se un ragazzo vuole essere di più di un amico, è normale che si comporti così.
penso al mio compagno, a quanto siamo bene quando siamo insieme.
anche io... ma siamo distanti.
beh, potresti essere dalla parte della ragione.
evviva eldorado!
se non usano perizomi, compra degli slip o delle culotte.
un augurio di buon esito!
e' in quantità molto inferiore.
una situazione molto difficile per la giovane.
e non farle nessuna chiamata, non le aiuterebbe.
se ti senta pronta e sicura di volere il tuo ragazzo il primo, vai avanti.
io sono davvero stupido.
hey, penso che nasconda una certa paura.
la stappi e la bevi solo.
scegli quello che la tua etica ti dice.
i ragazzi di etnia portoricana sono sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo
sedurla e lei ti dà fastidio, non darle spago, non darle fastidio, basta andare a prenderla di nuovo e lascia che si innamori con il tira e molla.
fortunati coloro che hanno un lavoro e non chi è in pensione, frequento il 1° anno della scuola superiore.
penso che la donna abbia più fantasia di un uomo.
hai visto la pellicola new york new york?
se non dovesse andare a buon fine, ti consiglio di scappare.
se lei è disponibile, considerala cosa fatta, se non lo è, allora non dovrai andare avanti senza di lei.
non credo che una persona che tiene a te si allontani per una settimana solo come vendetta per uno scherzo!
se ti guardi dentro scoprirai qual è la tua paura.
devo dire che quella canzone è davvero carina!
non sei l'unico, tranquillo, dipende molto da cosa vuoi nella vita.
hai tutta la mia comprensione.
fortunatamente siamo molto di più, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi.
se è una donna, dille che se la prendi nel verso giusto, il tuo pene può renderla davvero al suo meglio.
no, mai, ma vorrei tanto che succedesse.
scusa, ma non posso aiutarti, ne so meno.
la prole è importante.
sono affetta da un raffreddore ma per il resto va tutto bene.
ehi, ehi, non preoccuparti, non ti preoccupare, prendi atto della sua scelta e vai avanti.
anche io ho la stessa esperienza.
ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela!
ma penso che sia una domanda originale.
recuperare i tuoi spazi in cui non far entrare i bambini altrimenti rischi di perdere la testa.
non credo ci sia niente di sbagliato.
e il mondo è fatto di buoni e cattivi, di persone per bene e di delinquenti.
il mio fidanzato è il migliore e non lo dico per scherzo, tutti me lo dicono.
sono davvero un diciassettenne, prima mi stavo prendendo gioco di te.
u r molto originale ed è evidente che questa persona ti sta molto a cuore!
lascia che si sfoghi con le sue ex, ma la persona che ama è tu.
quando sono in compagnia non temo nulla.
forse vado a festeggiare sul lago di garda con amici e amiche.
ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehi, ehilo, ehi, ehi,
penso che non farò nulla e aspetterò che sia lui a contattarmi.
ovviamente, io non direi nulla alla moglie.
io ti amo.
lo comunico anche a te, questa non è una chat, esistono le pagine bianche per quello che chiedi.
il mio non è così, il valore di mia madre e mio fratello nella mia vita è fondamentale e non c'è nessuno che possa sostituirli.
forse più importante?
ci sono un sacco di ragazze, devi solo cercare meglio!
non credo che sia cosi' bello farlo solo per il gusto di farlo, specie se il fine è quello di dire alle amiche di averlo fatto.
io sono piuttosto perplessa, ai miei tempi erano i ragazzi a cercare di fare il primo approccio.
non sono mai stato a cafè solaire.
ma se pensi che sia lui la tua anima gemella, non mollare, dovresti chiedergli se lo sei per lui.
mentivi quando dicevi di amarmi e pensavi solo a me.
ad ogni modo solo per il futuro.
io sono già sposato, ma se vuoi ti presento un amico.
dì ciò che vuoi davvero.
giurerei che fosse qui fino ad un minuto fa, ma ora non c'è più!
un 98% abbondante, ho un'ottima intesa con lui.
non esattamente, in questo modo si potrebbe tradire solo una persona che ci ha già tradito.
sarebbe meglio una ragazza carina.
non so se è normale, forse ho smesso di pormi questo quesito.
il modo in cui si sta ripresentando è sbagliato.
lo so, e molte persone che credevo di essere amici se ne sono andate.
si prendono gioco di te con gli amici.
se posso darle qualche suggerimento, non programmare il suo futuro con una persona molto più anziana.
guardo il viso come prima cosa, vanno bene entrambi, è sufficiente che siano di bell'aspetto!
e' chiaro che è così.
ti do la possibilità di farlo, purché tu sia disposto ad amarla per il resto dei tuoi giorni.
come mai non un uomo, parlo molto bene l'inglese.
lei lo fa sapere dopo che è trascorso altro tempo.
la mia relazione più longeva.
non so come fare, ma è impossibile.
se è il tuo ex, non è tradimento.
e io non dicano davvero.
anch'io sono qui.
