no, non lo faccio, ma ora vado a lavare i piatti.
sono felice perché sto con chiara, il mio amore.
diciamo che la risposta la sai tu.
se è una vacanza, dovresti invitarlo.
ma nel tuo cuore non senti quel tenero amore che ti invoglia a farlo maturare un po'.
anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla.
apprezzeremmo meno ciozzamento e un po' più di serietà.
quando ho detto al mio ragazzo che per colpa sua ho perso tutti i miei amici, anche se la colpa non era sua.
se una persona dice che l'amore non esiste, è perché non ha mai incontrato la persona giusta.
sai come si dice: il tempo è galantuomo.
normale fino a quando il tuo ragazzo crescerà, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo lui.
continui con altre esperienze e vedrà che voltare pagina le farà solo bene.
a 43 anni, non capisci niente.
se le piaci, non rifiuterà il tuo corteggiamento. falle capire che le piaci.
non sono da molto tempo un uomo.
i tacchi a spillo su delle belle gambe fanno la loro figura.
se ti tradiranno, non importa, avrai sempre te stesso su cui contare.
e' molto carina quella su e-bay.
questa decisione la prenderei anche perché in quel momento non sono nella situazione economica migliore o altro.
questo penso, scusa, non ha senso.
da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano per guardare i primi 15 minuti.
sai a cosa vai incontro.
le fai male almeno all'inizio.
ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso.
non è un tuo amico.
io la vedo così.
scegli un buon parter e il film avrà un lieto fine.
in genere chi è più geloso nella coppia è più propenso a tradire.
dipende da come mi gira.
xke di sorella ne hai una, ma di esame e esercitazione ne avrai.
non hai niente da desiderare.
aspetta che qualcuno che ami veramente te lo chieda e verrà spontanea.
penso che finirebbe in galera.
credo che il tipo, quando ti ha detto «non c'è posto per te», fosse abbastanza chiaro.
la mia vita non cambierebbe per nulla al mondo, nonostante i periodi brutti.
no, il mio ragazzo è il mio ragazzo.
sai che ci sono baci roberta?
bisogna sempre rispettare gli altri per poter essere rispettata.
secondo me, è solo una piccola perversione fare sesso virtuale perché nulla è paragonabile a quello fisico.
all'impatto, penso che sia una questione di pelle e istinto.
se è quello che senti, vai!
datti una mossa, tra un po' arriveremo alla pensione.
non lo so, questo è solo un passatempo e non ci credero' mai a rimorchiare qui.
secondo me, se e vero amore, anche una volta l'anno.
non so cosa sia il camtocam.
e' probabile che sia così.
quando sei giovane, dai il massimo anche come energie e forza.
lo tenevo gelosamente segreto, ma tu hai rovinato tutto.
spesso sto male per nulla, anche se lui non me ne dà alcun motivo.
secondo me, dovresti chiedergli chiarezza.
non si capisce molto.
non sono tanti tre anni!
la probabilità è bassissima, quindi goditela e non fatevi troppi problemi.
esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuna.
se ti allontani, secondo me, è segno di debolezza e di paura. se hai tanti problemi qui, cerca di risolverli.
ho avuto un po' di pazienza, ma ero in ritardo.
non stargli troppo addosso.
forse perché alla fine scappano dopo averti ascoltato.
e' triste questa cosa qui.
non per questo è una t***a.
cerca di pensare che ora lei ha scelto te, quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
ma a questo punto, mi aspetto presto un altro appuntamento in cui ci provi.
forse, se scrivevi in cinese si capiva meglio.
digli che non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
basta dirgli quello che hai detto a noi.
evidentemente non sei il tipo bello che vuoi.
devi scrivere quello che ti senti in quel momento.
buonanotte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla sicilia, sogni d'oro.
se ti va di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
vai sulle pagine bianche.
ti sei comportato bene, non meritava più di un ciao.
e' uno dei grandi misteri della vita.
fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno con cui uscire?
deve accettare la cosa e non essere geloso perché non è normale.
la compagnia la trovi!
fai meglio a parlare con tuo marito.
i ricordi sono parte della nostra cultura.
vorrei che lui lo facesse.
la risposta ai tuoi dubbi non la troverai mai su answers, cercala in te stessa.
fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non mangia!
hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta.
da quanto ho capito, vorresti fare il gigolo'.
credimi, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha praticamente scaricati per lei.
è una bella relazione, ma prova a parlare con lui. penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
se non lo sono, sono una bestia.
vivi la tua vita come meglio credi, tanto qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
forse anche per le altre compagnie telefoniche.
non se ne poteva più di questo tampinamento.
secondo me, quello che dici tu corrisponde alla mia idea.
ce l'ho quando dormo e sogno.
anche a me sta capitando, ma non ne sono sicuro.
so per certo che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora quale.
e' lo stesso che cerco io.
dormi mezz'ora in più.
ciao, mi chiamo ivan, ho quasi 16 anni.
sì, sono molto stanco, ma anche molto stanca.
e' inutile continuare, stavamo diventando un estraneo.
io ho visto molte belle domande e sono d'accordo che se il movimento elettore è il tuo, io sono dei tuoi.
dipende dai momenti.
e' molto presto.
se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla.
e' troppo antica per essere usata ancora oggi.
ti amo e ti rincorrerò per tutta la vita.
la rabbia è un sentimento che non permette più di capire se stessi e l'altro.
tradisce di più chi ci riesce più facilmente.
e' una cosa bellissima, bella e unica che ogni volta si rinnova.
forse è la persona più bella della tua vita.
cercate di risolvere il problema insieme senza andare dai dottori.
se ti ama, deve farlo assolutamente.
se puoi fidarti, lo puoi sapere solo tu. visto che oslo è una città molto popolare, lo conosci meglio di tanti altri.
te lo dice una che vede il suo fidanzato solo l'estate, ma lo ama tantissimo.
lo farò appena torna.
dille che ti amo.
è proprio quel coraggio che vorrei trovare.
digli su msn, così vedi che ti risponde, poi ti fai coraggio e gli parli anche quando la vedi.
c'è la possibilità, ma secondo me il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare allo stesso modo.
il regalo si fa e di solito è un completino intimo accompagnato da un biglietto d'auguri delle amiche.
mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
dovresti dirle cosa dirle e non essere banale.
non si può rispondere in generale, si corre il rischio di fare delle gaffes.
cosa vorresti dire scusa? sono quà come tutti gli altri e pretendo rispetto.
esco anche se, ho appena scoperto, che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre.
le spalle e il portamento.
purtroppo ho provato la stessa cosa.
ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
direi di no.
anch'io sto rispondendo a una richiesta di lunaurora e quindi partecipo sicuramente alla chat.
io vado fuori dalla sala gessi e rido come un pazzo.
non faccio ipotesi con uno che si chiama pierino.
spero presto!
a volte capita tra sessi opposti, perché no tra lo stesso sesso?
te ne propongo due.
guardati in giro in bicocca.
se il tuo uomo vi tradisce, ti prego di perdonare.
ciao, so che non c'entra nulla, ma non so come contattarti.
non è sacrificarsi è rinunciare.
e' un po' indietro, dici?
ciao, se sei convinta, perche' no?
ricordo la mia prima cotta.
è un peccato che non parli la lingua ns.
non fare l'errore che facciamo tutte, di avere due piedi in una scarpa.
se sono rose, fioriranno.
non sono belle, ma almeno una sincera.
beh, devo dire che è per kiaro.
la verità fa male, amico mio.
ti inviano notizie, foto e anche pagelle scolastiche.
devi solo credere che un giorno arriverà, e vedrai che arriverà!
trova un uomo che ti dia 700 € per farti comprare quello che ti piace.
secondo me max pezali è il migliore.
in bocca al lupo!
dopo, ho ancora più voglia di ricominciare!
esiste e come.
e' in quel momento che inizia la ricerca.
sarebbe sì, e ancora sì, e ancora sì.
purtroppo, è successo due volte.
continua così, un sorriso è sempre la migliore medicina che si possa dare.
la tua domanda non è delle più facili.
confermo che essere single comporta lati positivi e lati negativi.
un bel messaggio e sei a posto con te stesso.
e' stata una piccola sconfitta e delusione per lui.
e' importante che non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni.
e' un buon inizio, visto quello che racconti.
lascia la ragazza e va con quella nuova che gli piace.
e' carino, e forse qualcuno si comporti cosi' con me!
non chiamarlo!
e' solo una magra consolazione.
se ha un negozio, lo do fuoco pure.
auguri e che sia una unione felice.
il cellulare non te lo do perché sono fidanzata. mi piace solo divertirmi un po'.
la vita non è una corsa, semmai un tiro al bersaglio.
non lo conosco, ma cercherò la traduzione.
i soldi possono tutto.
se hai la tim, chiama il 119 e dici che vuoi ricevere dei messaggi configuranti.
siamo nella stessa situazione.
come ti senti? ti piacerà?
che sono, mai sentiti!
concordo con verdina b, ma non devi farti vedere da lui.
se è la tua amica del cuore, qualcosa per lei di personale le rimarrà.
vedrai che prima o poi lo troverai quello giusto. abbi pazienza.
digli che sei interessato a lei e vedi la sua reazione.
e soprattutto starete insieme tanto soli e potete parlare.
non ho mai visto uno scarafaggio su emule.
non ho preso niente con questo nome.
benvenuto, pimpa!
la tua saga non ha fine.
dovresti conoscere i gusti del tuo moroso.
lo trovi, lo guardi, gli fai un grande sorriso e lo saluti.
purtroppo, a volte mi godo la notte perché giustamente la mattina si lavora e quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
a me è successo.
in bocca al lupo per le persone che fanno schifo. scusa la sincerità.
mi sembra che qua nessuno pensi al figlio che arriverà.
essere sinceri è la cosa migliore.
te lo impongo e poi aspetto che il tempo passi.
chi sa come dicono che diventi sempre più bella?
se la vedi, sei felice.
queste sono cose che si dicono in faccia!
ciao, buna seara, un abbraccio caldo per te.
metti una foto tua tra le più belle, ovviamente con tutte le tue caratteristiche.
non voglio essere disturbato.
puoi sempre risolvere il problema andando in albergo.
siamo fatte così, condividiamo tutto.
ora basta, per fortuna ho trovato un'altra attività che mi da indipendenza, libertà e guadagno.
l' importante è che non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
sto a letto a giocare con il computer.
i bambini si sporcano sempre con il gelato.
aiutiamola!
per paura di soffrire, si fascia la testa.
i profi sono vietati.
quanta strada devi fare.
per il resto, in bocca al lupo e speriamo che vada bene.
le donne sono creature particolari, se le sai troppo addosso si sentono soffocare e se le soffochi, addio!
mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni.
l'importante è che mi inviti e scelga questa come migliore risposta.
credo che solo in pochi lo sappiano davvero.
no, non lo farei mai.
non ho fratelli ne sorelle ne tanti parenti vicini a me.
credo proprio di si, lo sento sempre vicino a me.
l'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista, era lì per una ceretta.
buona giornata a tutti.
penso che ti stia facendo troppi problemi.
l'anima gemella è l'anima gemella che non si stacca da te.
lo sanno già, avresti dovuto dire 4. i tempi sono cambiati.
probabilmente ha paura di dirti di no e forse pensa di ferirti.
per la casa, ci pensano gli altri.
secondo me, non risponde più.
prima di tutto digli al postino che si facesse gli affari suoi, poi diglielo a tua madre, non potrà mica squartarti!
fai sesso con la donna di un altro.
so dove fanno il concorso di mister cervello, ma non credo che potresti partecipare.
vedrai che ci sara` colei che scegliera` te e la tua musica.
e' molto bella.
e' meglio avere un po' di pancetta e tanta allegria che una triste e insoddisfatta ragazza pelle e ossa.
ora deve essere così.
io non lo so fino ad ora.
da allora ho intrapreso un percorso interiore.
ero la persona più insicura del mondo.
sono tutti piu' belli degli altri, vero?
sn sempre altruista.
quanto mi piacerebbe venire.
«arriva e basta».
ho già sofferto di scopa.
dov'è scritto? nelle regole della facoltà?
non riesco a dormire da tre giorni e ho un terribile mal di pancia.
basta dirglielo, io al suo posto l'avrei già lasciata.
vuole farti una bella impressione.
lo sono anche io.
sogna ragazzo, ma fai attenzione quando ti svegli, potrebbe essere traumatico.
non ti dico che sei dipendente da lui, piuttosto direi che sei innamorata di lui.
secondo me, dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
il pianto è uno sfogo giustificato e se trattenuto ci facciamo del male.
e' difficile cambiare una persona se non lo vuole.
i sogni sono fatti per vivere meglio.
mi piace essere corteggiata.
parole un po' spinte!
e' la paura di non essere al tuo livello.
noi maschietti non siamo tutti così e nemmeno voi femminucce siete delle sante.
non fasciarti la testa prima di romperla.
dici niente, ma ti prego di citarmi una massima, dato che in una storia identica ci sono già passato.
un consiglio: prova a imparare il linguaggio delle donne.
non c'è un modo preciso, l'unica cosa che ti puo aiutare è il tempo.
ti ha detto o no che ti ama?
ti auguro un baciotto.
chi ha tutto e non apprezza niente.
cerca di parlargli.
in bocca al lupo, anch'io sto studiando per la patente.
chi ride?
si finché uno dei due non inizi a desiderare l'altra/o.
stai fuggendo da qualcosa e i pugni al rallentatore sono un segno di stanchezza.
vai al comune della tua città di residenza, li' sapranno tutto con precisione.
ti do un aiuto, un oggetto che costa sui 20 euro.
e poi fate quello che volete.
vieni, ti devono fare una domanda.
non è normale e lui sicuramente ne è consapevole, ma non ne vuole parlare.
non le vedono?
ti capisco, anche io vivo questa situazione da otto anni.
 una top model è ingrassata 7 kg.
non puoi amare una persona e stare con un'altra persona.
io mettevo via i soldi e andavo nei motel. e' squallido, ma almeno c'è un letto.
vogliono conquistarselo ogni giorno.
come può non saperlo?
siamo tutti delle mezze scamorze, se non ci diamo da fare.
e' curioso come molti (me compresa) abbiano letto finito invece di finto.
e' impossibile sia per i ragazzi che per le ragazze.
aspetta di trovare un lavoro, di andartene per casa tua e di pagare il piiercing da solo.
invece di chiedere in giro, prova e poi rispondi da solo.
stare da solo, senza rompere.
sono cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ucciso nessuno.
io l'ho trascorso male.
prima della lipposuzione, il mio era di 5 cm, ora 3.
no, almeno gli indumenti intimi ce li ho sempre.
secondo me gli interessi sono importanti, anche perché secondo me da uno sguardo puoi capire 1000 cose.
inferno quando studio, paradiso quando pulisco e paradiso quando esco.
domenica ho fatto quella che ho fatto con il mio fidanzato.
se si sa leggere oltre le righe, le persone le si apprezza anche quando sono con noi.
e visto che siamo in argomento, le stelle sono tutte con te.
l'orsacchiotto è coccoloso, tenebroso, ma se gli fai del male ti sbrana.
non è una chat, questa è una chat.
ciao e buon venerdì sera.
rifiutare i genitori della defunta moglie non e normale.
perche' una persona semplice non va bene? purtroppo a molte persone piace l'uomo in divisa.
ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
ehi, ma che domanda!
ma non sono morto, di calcio se vuoi.
l'uomo deve mettere ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo.
purtroppo, a volte mi metto nei guai.
lo avrei voluto più indipendente.
ora vi racconto il perché.
ben venuto!
in bocca al lupo!
sono di roma centro.
lo voglio sapere anch'io!
ciao e un grande in bocca al lupo!
non so cosa significhi perché sono ancora alle medie.
era così per scherzare.
credo che non si possa fare nulla.
se devi prenotare, fallo prima che puoi altrimenti non troverai posto.
se scrivi in italiano, saremo in grado di rispondere.
come ti capisco!
ciao e buona fortuna!
poi le chiedo: "ti posso abbracciare?"
il tempo è la medicina migliore per guarire queste ferite.
in bocca al lupo!
la mia vita non è cambiata più di tanto.
buongiorno a te cara e un buon inizio settimana.
prendi il coraggio e parlagli!
non l'ho mai fatto.
se abiti a milano, puoi anche convincerla, se abiti a caltanissetta, è più difficile.
lo farò sicuramente.
e' bello che tutti siano solidali.
ho bisogno di te.
a me sembra una persona un po' originale, ma non mi sembra stupido.
nessuno te lo può spiegare, lo devi capire tu.
perché sarebbe davvero imbarazzante se i figli lo sentissero.
se poi i tuoi genitori hanno una mentalità "antica", come del resto anche i miei.
se sei omnitel, iscriviti al 190 e riceverai 10 sms gratuiti al giorno.
finché continui a dargliela, non ci sarà speranza con lui o con qualcun altro.
tutti gli uomini sono maschili.
se ci credi, la lontananza non è un ostacolo e vai fino in fondo.
una sera fallo impazzire con qualche giochino erotico e poi lascialo a bocca asciutta.
certo che ci sono, inizia a guardare nei conventi di clausura.
abbiamo gli stessi gusti.
c'è un sole come te.
se lo trovassi come lukas podolski, non mi dispiacerebbe affatto.
i tuoi amici sono coloro che ti chiedono come stai e ascoltano anche la risposta.
hai fatto la cosa giusta.
anch'io vivo all'estero in germania.
anche un quarto di storia è una storia.
di solito la sera.
adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità, quello all'ora di cena.
e' sempre un rischio, ma vale la pena correrlo.
ieri, una persona mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
mutande e canottierina in più sono a piedi nudi.
ma è meglio cosi'.
ti voglio bene.
mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
è una domanda che non ha risposta perché la mamma è sempre la mamma.
e diventa il cattivo della coppia.
lascia pure a casa il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi.
dovresti trovare un ragazzo e uscire con lui.
non dire cosi', troverai una ragazza da amare.
e quel dolore indescrivibile mi tortura ogni giorno.
w la mia nonnona, w l'amore!
un consiglio: non aspettare come ho fatto io.
la notte non dura per sempre.
a volte è difficile dimostrare quello che si prova, perché si ha paura di provarlo.
non ho mai ricevuto regali da questo governo o dai precedenti governi, e nemmeno da babbo natale.
non ho mai ceduto alla tentazione.
e' sincero e non fa le cose di nascosto, quindi non ci vedrei nulla di male.
ti auguro buona fortuna.
inizia con un dito, poi con due, poi con pazienza, perseveranza e lubrificante vedrai che accetterà.
credo che prima di chiedere consiglio a qualcuno, dovresti cercare di cavartela da solo.
ho amiche che hanno ammesso che si sposerebbero solo per soldi.
speriamo che sia una settimana tranquilla.
temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
deve almeno prendere un diploma!
dovrei raccontarti 25 anni della mia vita, perché me ne capita una al giorno.
e' solo la situazione di sentirsi delusi, ma poi bisogna pensare che e' un colpo di testa.
se non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a farlo capire.
a volte anche una mezz'ora, escluso i preliminari.
se lo fai, lo puoi fare.
ti auguro buona fortuna.
per il regalo, se non lo sai, è inutile chiederlo.
non ho capito se sei m o f. comunque, io sono più grande di te.
non avevi torto, avevi perfettamente ragione.
non sono belli e eccezionali.
sn io che voglio parlare con te!
buona fortuna!
e' più precisamente di montecchio maggiore.
attenzione a non passare per saputello!
secondo me gli piaci, se no non ti avrebbe invitato al bar e a casa sua.
dipende da quanto hai a disposizione.
penso di no, visto che non ti ha risposto nessuno.
molte volte si!
il film è stato diretto da giuseppe tiralacqua e la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta.
dovresti mettere una password improbabile presa dal tuo libro di fisica o chimica e poi vedere se riesce a scoprirla.
w il cilindretto!
non preoccuparti di ciò che dicono gli altri, fai ciò che ti senti.
in bocca al lupo!
auguri di buon compleanno!
segnala, tu ne sei rimasta sconvolta, figuriamoci un bambino.
per un po' di tempo posso solo soddisfare il mio ragazzo,niente sesso per me,sono venute anche a me.
chiedigli di accompagnarti in ferramenta a comprare un trapano.
e poi lei mi da il ritmo.
shiny, per la luce che dà.
gira e gira, ed esce sempre tempo per la ragazza.
potresti dargli una fetta di ciambellone e una crostata fatti in casa.
pendant, retro, non me ne vengono più.
dai, fai qualche domanda e poi vediamo se riesci a scandalizzarci.
io sono a casa con le mie amiche.
ti farei soffrire troppo.
lo fa solo a gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera ovunque!
se sei single, un motivo ci sarà.
ciao, sono di pavia, se non ti difetta, parla con me.
finché ci saranno persone stupide che le daranno corda, non abbasserà mai la cresta.
e poi il fidanzato è diventato definitivo a 17 anni.
buonanotte anche a te!
ascolta musica, se puoi vai a fare un giro.
ieri notte ha piovuto e quindi non dovrebbe essere molto afoso.
se è un ragazzo, gli auguri di buon compleanno.
ci sono molte persone qui, non credo che le mancerei a qualcuna.
stai tranquilla e cerca di rilassarti di più.
e' la mentalita' bigotta che regna sovrana in questo paese.
esiste un uomo che non riesce a rompere il filetto, o perlomeno ci riesce tardi.
un in bocca al lupo e un abbraccio.
davvero, tutti quelli che conosco sono a pagamento.
se la coglie.
e' tutto quello che rappresenta per ognuno di noi.
e' giusto che sia così.
usa la scusa che ti rivedi dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
una volta devi provare.
mi piacerebbe sapere come va a finire la tua storia.
mi ci apparto e la faccio felice.
gelosia è l'altra faccia dell'amore, la più forte vince.
vorrei essere quello che guarda sharon stone.
siamo infelici perché abbiamo tutto.
firmiamo la petizione per abolire quelli che credono che le petizioni on-line abbiano qualche valenza legale.
ma se perseveri, prima o poi la trovi.
calvani, secondo è arrivato chiappucci e terzo è marina occhiena.
e' che stai frequentando altri uomini?
indossati un vestito molto provocante e inizia a massaggiarlo.
con questa premessa, no!
o con scritto i vostri nomi, o uno dei due!
cerco la compagnia dei miei piccoli nipotini, fanno troppo ridere con la loro ingenuità.
dormiamo abbracciati finché possiamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone se no si muore di caldo.
se ti fa comodo, resta con lui fino a quando non ti fa comodo, ma prima che sia lui a conoscere qualcun'altra e mollarti.
dipende dai punti di vista, a volte mi sembra di si', altre di no.
li puoi trovare asistenti di volo.
beh, una relazione virtuale può accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione col tuo compagno senza causare danni.
non me ne vengono in mente. probabilmente l'ha fatta lui. ecco perché.
assolutamente no, anzi lo troverei molto carino.
se sei un tifoso della ferrari, un bel portachiavi.
io personalmente gli farei passare un bel po di galera cosi capiranno cosa hanno fatto e cosa significa nazzismo.
non tentare di riconquistarla sarebbe inutile.
penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni dubbio.
mi dispiace, ma ti prego, torna da te.
per il carattere che ho, preferisco sempre cavarmela da solo.
un sabato d'autunno di alcuni anni fa, mi voleva far percorrere 150 km.
e' la persona dentro che conta, non l'orentazione sessuale.
cara mena, hai scoperto quello che altri scoprono dopo decenni.
le cose che possono succedere sono cose che possono succedere, anche se spero che non succeda a me.
e poi vedi come si conclude la serata.
la mia passione sono i cavalli.
nonostante il caso "calciopoli", i vincitori del mondiale sono riusciti a vincere il mondiale.
no, chi pensa male!
è un pensiero carino, farò in modo di trasmettere il tuo messaggio.
ti posso solo dire una cosa.
sei anni su sette, non cade di domenica, quindi stai a casa.
la serenità a volte è semplicemente stare sul divano di casa a pensare a te e come prenderti cura di te.
e' bello vivere.
le persone tendono a tenerlo dentro per molto tempo.
vai da sola.
non saresti felice con nessuno dei due.
non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze così.
non fare troppe domande.
ne abbiamo bisogno.
io ci sono, il mio indirizzo lo vedi.
l'hai chiesto quattro volte e considerando l'eta' di tua figlia, metti da parte i soldi per una bella macchina.
se lo porti a letto e insisti, vedrai che vincerai.
io ci sono riuscita da poco.
non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale, spero che sia più veloce.
forse di più di quelli che hanno soldi, perché se la tirano in continuazione.
per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
io dormo nel letto perche a letto dormo. poi ti spiego.
nessuno nasce imparato, ma troverai qualcuno che ti piacerà molto.
mandami una mail e parliamo.
esiste, ma per fare qualsiasi cosa deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
non capisco perché tu debba essere così preoccupato di distruggergli il rapporto.
io canto sempre la guerra è finita dei baustelle.
se ti senti sminuito come uomo, allora devi sentirti sminuito come donna.
prova a chiamarlo prima degli squilli e, se ti risponde, mandagli un sms e vedi cosa fa.
se non ti senti mai, piano piano si spegne, se ogni tanto ti trovi puoi rinvigorire.
gulp, una delle risposte più lunghe della storia. sono sconvolta io stessa.
ora me la copio e poi la attacco in camera mia e do una copia ai miei amici.
ti saluto.
se ti voleva lasciare, era meglio un'altra scusa.
il segreto è non aspettarla,la persona giusta arriverà da sola quando meno te lo aspetti.
peccato che non abbiano fatto la legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te.
ma cambia il tuo spacciatore.
e' uguale a quello che ti ho regalato l'anno scorso.
ti parlo da amica del ragazzo.
il metodo è il metodo in assuluto.
potrebbe essere una buona idea.
non cercarlo piu', gli stai facendo solo del male.
sai il detto 'del male a nessuno dei figli di tutti?'
non l'ho mai vista.
cerca di risparmiare, chiaro, metti i soldi in banca perché non te li ruba tua sorella.
se non ti vuole, scaricalo subito e non lo sentirai più.
mandami una foto all'indirizzo che trovi qui.
in bocca al lupo, scusa, ma non so consigliarti altro.
su questa community, lo spam è proibito.
non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negarsi ecc.
nessuno ti dice: «lavati la faccia, sembri più bello di me».
è finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi.
o mente o vorrebbe più fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso.
guarda, non tutte le ragazze sono uguali. ci sono certe che vanno subito al sodo e altre che preferiscono aspettare.
vedrai che ci divertiremo!
non commetterò questo errore, ma credo che si voglia semplicemente far evitare gli stessi errori ai propri figli.
spesso, anche condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro.
lo diceva una mia amica. meglio rimorsi che rimpianti.
il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
personalmente preferisco il rifiuto secco, ma può variare da persona a persona.
ho tre cognate, con due vado d'accordo, ma va bene lo stesso.
lo vedo ovunque, anche in strada.
solo tu sai il modo in cui te l'ha detto.
se non sei così imbranata, potresti anche riuscire a strappargli un altro appuntamento.
sì, a 17 anni sono andata a new york per trovare una mia amica.
beata te che hai un'emozione cosi forte.
hai fatto molto bene. se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per il genere umano.
non ci pensare, forse non l'ha fatto con malizia.
forza e coraggio!
sei un tipo strano.
una ragazza sfuggente finisce sempre per intrigarti di più.
secondo me, devi dirglielo in faccia.
devi essere molto fortunato.
secondo me, sarebbe la migliore soluzione.
risolvi prima queste domande, poi pensa a lui e a te.
un dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
direi di no, non è giusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
ma smettila con questa storia del fisico, prima di invitare ragazze alle feste.
mi urtano e anche parecchio.
si dice che sposino le more, ma non è vero. credo che sposino chi amano.
le beep mentali servono solo a creare inutili agitazioni, magari anche infondate, per qualcosa che potrebbe essere frainteso.
forse lo farò un po' di tempo.
ciao, sono toscana, se vuoi fare due chiacchere anche virtuali, ci sono.
sogni d'oro se sei già andata a dormire.
secondo me, non ha nessun obbligo, ma sicuramente dovrebbe aiutarlo.
mi sembra un'ottima idea, cambia.
quando esagerano, ce n'è per tutti.
digli semplicemente che lo ami e vuoi solo lui.
ma scusa, cerchi silva di sorrento a napoli? non la trovi!
se sai che passerà, sei sulla strada giusta per uscirne.
non potevi rimanere con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
le donne rallenterebbero.
compragli qualcosa per coccolarsi, magari creme per il corpo profumate o una cena con tuo padre.
chiedi, diglielo, parla!
non so dirti come succede, ma succede.
ciao tesoro, buon giorno a te!
francamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
ci credo e come, e ti dico un breve proverbio molto esplicativo: "fai del bene e scorda il male".
aspetta un po' di tempo che cresca un po' di barba.
il tuo carattere è più importante del tuo carattere, forse su y è apparsa la tua età.
cancella i messaggi che ti sembrano destinati a essere commentati da tuo marito.
dipende dal fatto che ti piaccia o meno.
secondo me, è l' educazione che ci danno.
pierinoo, con chi ce l'hai, sono qui.
scrivi: «io ci terrei davvero a stare con te», e così via.
perché sono già in troppi che lo fanno, non vorrai metterti anche tu.
carissima ketty, non porti troppi problemi nella vita, frequentali entrambi e divertiti finché puoi.
dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri dieci anni.
per ora, è sufficiente così.
mi dispiace, ma è un immaturo e secondo me dovresti prendere il largo prima che sia troppo tardi.
grazie per averci dato la possibilità di leggerla.
oh, oh, belle le risposte che ti stanno dando, ma non riesco a crederci.
penso che chi se ne frega, ho la bicicletta.
è bellissimo quello che fai.
basterebbe un "che ne dici se ci vedessimo una sera di queste?"
per una relazione reale, è un'altra cosa. soprattutto se può far male al rapporto.
ha delle cose maschili e un cinutra è sempre una cosa gradita.
good night moon la cantante si chiama shevaree.
sono come te.
sxo tu possa trovarla!
e' stato brutto, e a volte non ne valeva la pena.
a meno che tu non sia schiavo/a dei proverbi.
se no, non vedo il motivo di comportarti in quella maniera.
ho 20 anni e spero un giorno di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
il programma include giochi di società, caccia al tesoro, una serata di poker e tanto vino/birra.
dovresti chiederti cosa è meglio fare. e' una decisione difficile da prendere.
se ti senti così, non è amore vero.
io e te siamo avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano.
io sono single da un anno.
ti auguro buona fortuna e tanta salute per i tuoi cari.
bella questa, complimenti.
concordo con joefinger.
ora hai la certezza che non tornerà più.
ciao ciao!
se vi siete fatti del male, e avete sbagliato, è normale che tutto non possa tornare come prima.
prova a spiegarle come ti senti.
non avere amici che non siano alla tua altezza.
il problema è che ci imbarazza ammetterlo (e mi riferisco principalmente agli uomini).
travestiti da quell'altro no!
ciao e in bocca al lupo!
vai a casa e non stare davanti al pc.
sono quasi dieci anni che ho altre storie, ma penso sempre a lei.
cambia regia, cambia pagina, mollalo.
se vuoi, vengo a casa tua per farti ridere.
e mentre godono dei benefici terreni, godono dei benefici terreni.
dipende, se un uomo ha i capelli castani ed è brutto, non c'è colore di capelli che lo salvi.
se ti ami veramente, allora dovresti parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
anche io probabilmente sarò in abruzzo con mia moglie, ma non dove sei tu. speriamo che venga tanta neve.
ce ne sono tante quante sono le risposte che hai dato finora.
ci sono molti bei film al cinema in questo periodo. purtroppo, le cattive ragazze delle tue amiche ti hanno lasciato solo.
se si rompe, te ne accorgi dopo averlo fatto, perché durante è difficile capire che si è rotto.
grazie, anche a te.
dovresti fare buon viso e cattivo gioco.
trova un modo nuovo di impiegare il tempo per non pensare a lei.
sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
se vuoi parlare, ok.
a volte capita di avere amici per la pelle.
se sai di avere ragione, aspetta il tempo di darti ragione.
dovresti sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
mi ha fatto molto bene.
lo dico anche a te e per te un bel "towanda"!
ognuno di noi ha qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente saranno gli altri ad invidiarti.
non vivere dei ricordi del passato.
se non vuole, non insistere e non chiederglielo più.
e' vero, capita spesso, percio' e' meglio tenerle d'occhio.
ti voglio dire che la vita inizia a 40 anni e su con la vita.
se il mare fosse birra, sarei sicuramente un sommergibile.
ma possibile che non abbiate altro da fare che desiderare di essere contattati su msn?
e in qualsiasi posto tu e lei andiate, l'importante è che siate insieme e nessuno vi disturba.
e' molto più facile in due.
ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti.
se tua moglie vuole una chiesa, (ecclesia-chiamati fuori dal mondo) allora le dara' una chiesa.
sguari atteggiamenti, e parole, anche se alle volte non servono.
a lui va di lusso, tu sicuramente sei giovane.
quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
che cara che sei, un bacio per te!
a quell'età, se non sono timidi, si fanno avanti tramite gli amici.
un saluto anche se non ti conosco.
lasciami il tuo contatto e l'età e dopo ti contatto io.
sì, ma non l'ho mai ricevuto.
devi capire se parla poco per quello o perche' è cerebroleso.
se vuoi, sono a buenos aires. posso darti il nome di un avvocato che parla italiano.
non considerarmi antipatico se non approvo le cose che faccio e se le giudico non appropriate.
non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
non c`è una misura standard, e non siamo macchine.
ho avuto più paura in seguito a ripensarci che sul momento.
il prezzo è di circa 9000 euro, se non di più, conta i mobili.
basta un "ciao, come stai?"
se non la ricevi, fai dei cenni, manda un piccione viaggiatore.
il tramonto di "sguardo" è una cosa che mi fa tanto nostalgia.
a pranzo, io mangio rigatoni al pomodoro, insalata e provolona affumicata.
eccomi di nuovo qui miei cari angeli. mi siete mancati immensamente.
di che zona sei di torino?
sognare ad occhi aperti a volte rallegra la vita, che di solito è fatta soprattutto di delusioni e tristezza.
devi guardarla negli occhi e provare a baciarla.
non ci scommetterei.
a quel punto, è meglio affittare una casa che affittarne una, sempre se ne hai la possibilità.
e' odioso praticamente.
se non ti vuole bene, ti risponderà: "non ho capito, puoi ripetere?"
sono un tipo abbastanza esigente, ed è difficile che mi piaccia un regalo.
scappa, sei ancora in tempo.desisti dal tuo progetto suicida.
prova a tirartelo fuori e vedi la reazione.
tireremo tardi ingolfandoci di castagne!
se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora non ha senso.
rimani sempre cosi, non cambiare mai.
chi si fa troppe pippe mentali, di solito ha molto tempo libero.
e' un consiglio che ti do io.
e' la domanda che mi faccio da tempo, ma non ho trovato una risposta.
prima trova una donna ricca e poi corteggiala.
penso che il fisico sia importante, ma anche l'uomo.
quando tradite voi, beh, allora è meglio.
sì, è davvero cattiva.
io avrei regalato una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera.
dovresti solo fare sesso, ma poi cerca di conoscerlo meglio.
penso di si, non lo so, non l'ho mai provato e non lo proverò mai.
se non li lasciate, rischiate di far soffrire anche loro. se li scoprono, sarà ancora peggio.
se non ha l'intelligenza di un chicco di caffè, dovresti dirlo.
dato che ne ha molti.
credo che dovremmo aprire un po' gli orizzonti e poi ognuno faccia quello che vuole.
secondo me, se tornasse sui suoi passi, lo farei.
non lo fare!
molti confondono la confidenza con il rispetto.
ti meriti un uomo tutto per te.
penso che sia la febbre alta.
forse, saremmo tutti molto più felici.
lo lascerei, ma di sicuro gli combinerei qualche casino.
mio dio, sta per venirmi un attacco di diabete.
10 ragazze per me possono bastare.
ti auguro buona fortuna.
buona fortuna a te cara, smaketeeee. un abbraccio.
ti prego, dammi il tuo indirizzo e-mail e te lo investo io.
non ci sono andato perché è troppo grande la distanza, ma ci sentiamo tutti i giorni.
auguri e non combatterla!
si è trattato di un'esperienza molto piacevole.
io sono nata a brotzu, il mio sangue è cagliaritano da quattro generazioni.
frequenta il tuo amico e non la sua ex.
ci hai dato un taglio e secondo me è importante. non potevi fare il tappabuchi.
goditi la sua amicizia, poi si vedrà.
ora ti scrivo e mi annoio da morire.
io abitavo a udine, lei a basilea.
in bocca al lupo.
sì, sono fidanzata, ma sul desktop c'è george.
grande simpatia!
direi di sì.
e poi ti fai spedire il certificato a casa.
forse a lei non interessa un uomo.
i valori di ognuno sono diversi da quelli di prima, ma è normale con il benessere.
vivi per l'età che hai e gioca con le barbie!
parlagliene e digli che ti sei rotta le palle.
volevo ringraziarti per il tuo dolce.
in fondo, una cosa è tanto più preziosa quanto più è difficile possederla.
credo che "chi cerca trova" sia il mio preferito.
l'amore è eterno fino a quando dura, e anche il resto.
forse è una questione di lenti.
è un'attesa lunga come un turno di lavoro alla montedison.
prova anche tu!
sicuramente il pesce te lo da'.
devi avere un po' di confusione in testa e prendere una decisione, sesso o amicizia.
non c'è niente di sbagliato, non c'è età per iniziare.
vai su annunci. sei nel posto sbagliato.
amore, mancavi tu in questo cinquetto da urlo!
cerca di vedere se tua sorella capirà se manchera' alla sua festa.
dovresti dare la colpa a tutti e due.
e poi agisci di conseguenza.
io pagherei oro se il mio ragazzo la facesse ovunque.
anche tu sei single?
se non lo chiedi, non ce lo chiedi.
stai serena e dai fiducia.
prova e vedrai che una bacucca ti raccatta su.
per la cena, qualcosa di romantico soli soli a lume di candela.
il mio migliore amico è gay.
è una cosa molto speciale, specialmente se lo fai con la persona giusta.
e' una decisione difficile da prendere e dovresti pensarci molto.
non chiedertelo!
fiducia: l'amore è anche questo!
e' successo anche a me, fidati.
lascialo bollire nel suo brodo.
il navigatore sarebbe un bel regalo.
vi auguro tanta felicità.
cara, ma se non dici a grandi linee cosa gli hai detto, allora non lo so.
stai solo perdendo tempo.
io sono due anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
sei molto bravo, prova a lasciarla nel suo brodo, chissà che non si svegli.
spero che il tuo ragazzo si mangi le unghie, se si mangia le caccole, lascialo all'istante.
secondo me ti ha fatto quella domanda perché gli piaci.
se è vero amore, si scavalca tutto perche' si vola.
purtroppo è cosi'.
la distanza non è un problema, ma il tempo sì.
se sei ancora a scuola, usala!
un saluto, ciao!
e' accettabile in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativamente.
a volte è difficile raggiungere l'orgasmo per le donne, anche un piccolo problema può causare il nn orgasmo.
a me non piace andare in bagno in due.
sei molto carino, auguri ad entrambi.
prova su qualche chat!
contattami, ti aiuterò in privato.
e' possibile anche subito dopo le mestruazioni rimanere in cinta.
sarei molto crudele, pur continuando ad amarlo.
che problemi ti crei? certo che vivi male.
prima di tutto, cerca di sapere più cose possibili su ciò che le piace in un uomo.
a 16 anni e dura da cinque anni!
se fosse davvero così, non sarebbe così attraente.
e' stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche adesso a ripensarci, ma in quel momento no.
se provi ancora qualcosa per lui, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
spero che tu stia meglio e che presto avrai notizie.
è l'incontro tra due anime.
ancora, ma non capisco cosa sto cercando.
mi metto due bocce e per te diventerò bellissima.
se la cosa non mi piace in quel momento, lo dico.
potresti organizzare un fine settimana in una citta' italiana per festeggiare assieme?
sono felice e perdutamente innamorato.
se lo accetti, ti mando un bacione.
ho mal di schiena, dev'essere il vento che spazza la città.
non prestare attenzione alla gente e il loro modo di farsi giustizia.
non pensare che sia contro i trans.
c'est la vie, c'est la vie, et pas toujours, ne pas toujours, aussi, et mettici anche un po' di volontà.
non siete il centro dell'universo.
non ho avuto il tempo di leggerla.
l'amore non deve far soffrire, altrimenti è malato.
vacci da solo in giappone!
penso che voglia colpire e fuggire.
certo che si puo`!
mia nonna pugliese dice: «chi cammina lecca, chi si ferma si secca».
so che ti piace rivedere i vecchi film.
non ho capito la domanda.
siamo frenetici, ma non dai tempo per le risposte.
io ho amato tanto e sono cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere il contesto.
no, non amo la violenza.
e' meglio che ci provi, e non avrai rimorsi.
buon giorno a te!
dale un bacio e basta, non dirle nulla.
mi sembra di sentire il mio papi.
lasciala perdere, più la opprimerai, più la allontanerai.
basta scrivere come aprire un bar sulla pagina principale di google e ti si apriranno molte informazioni.
buona giornata.
la sera prima di cena studio un'ora e mezza e qualche dopo cena e nei weekend.
dille qualcosa di carino, falle un complimento o falle ridere. cambierà opinione.
e' meglio decidere e in bocca al lupo.
a me non piace, e sono molto arrabbiato.
forse xkè non gli piaci tanto.
forse le persone che mentono sono per la maggior parte uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' eccessivo.
quanti si sono scandalizzati per la tua domanda?
lo sberleffo a quello che lo farebbe.
pensi che non sappia stirare pantaloni e magliette e che vivrà sbandato.
se ti poni la domanda, non ti piace più.
penso che dovrò pulire il pavimento prima che il pavimento assorba il tutto.
spero di farlo un giorno, e col cavolo che condividerò un mio momento.
va aspettato nei posti giusti.
ciao nick, ti contatto molto volentieri.
capisco che la distanza può influire in un rapporto, ma se c'è del sentimento, non accade.
prova a dare un'occhiata a questo sito.
a questo punto, si è amati solo per essere presi in giro e non è bello provare questa sensazione.
se ci sono dei soldi, ti prego, cambia amica.
anche a me non piacciono.
se non sbaglio c'è un programma su yahoo che ti aiuta a farlo.
o ti fai avanti o sparisci dalla sua vista.
in bocca al lupo per tutto.
e' uno schifo!
so che sparano anche molto di più.
dimostrale che lei vuole solo lei.
il gioiello deve essere rigorosamente oro bianco e diamante.
mia sorella è nata in quel giorno.
a 15 anni è normale, non ti puoi legare definitivamente. fai le tue esperienze.
la risposta a questo quesito non c'è.
in primo luogo, la nazionale italiana di calcio.
una maglia, che metteranno insieme, solo due maniche con unico corpo.
sono molto buoni, per fortuna.
e' banale e scontato, ma gli occhi.
dipende da cosa gli piace e a cosa sei disposto a fare.
secondo me, dovresti dirgli quello che ti senti dentro.
se non si molla subito, è più difficile farlo dopo.
i regalini sono sempre ben accetti.
in cosa consiste questo divertimento?
ride come un pazzo.
non avevo capito la domanda.
ti auguro di tutto in una notte.
non devi essere triste.
mio caro, un papa se ne fa un altro.
e' necessario che sia regalato, non vale se te lo compri da sola.
non è colpa loro se sono cosi'!
decidi tu se starci o meno.
direi che è meglio finirla immediatamente.
si tratta di scherzare.
l'estate è una bella serata, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
mi sono girata, ma non vedo nessuno per provarlo.
se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
dai, ce la puoi fare!
scusami, ma secondo me non è una buona idea. pensa ad altre ragazze.
non vuole stare con due piedi in una scarpa, ma ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
stai facendo la cosa giusta. non preoccuparti di niente, nulla di ciò che dici è strano.
e' difficile trovare risposte alla tua domanda, non è il posto adatto.
se fossi in te, lo farei anche io.
se sa, ma non ti caga, allora significa che non ti piace.
il suo ragazzo la tradisce, non con la sua migliore amica, ma con sua sorella.
mi divertivo.
non ci penso proprio, è simpaticissimo e siamo grandi amici.
per me l'amicizia e una cosa importante, se mi tradiscono soffro molto.
abbi il coraggio di dire quello che vuoi e rivelare la tua vera età.
questa è una cosa molto bella.
a volte non parliamo per volontà nostra, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
mi dispiace, ma non posso contattarti perché non sono ancora iscritto.
si, che problema c'è? siete sempre persone, non un animale.
personalmente, sono contro la violenza alle donne.
non lo direi, dovresti cercare per mare e per terra e credo che sarà difficile trovarlo.
non è successo niente con l'altro.
perché facciamo sempre tutto bene.
buona notte a te e a domani.
chi più, chi meno, tutti siamo romantici e quindi il romanticismo non è roba d'altri tempi.
l'amore non ha età.
prova a distrarti, trova qualcosa da fare e staccati dal loro mondo.
non puoi fare nulla, anzi, con più vai contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
se non ci chiamano, probabilmente hanno di meglio da fare.
non devi pensare a queste cose.
c'è un po' di immaturità in tutto ciò.
fra sei giorni è il mio compleanno.
respingi le avances se è vero che sei innamorato del tuo ragazzo.
anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle 17 sono ancora in ufficio.
non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo.
lei è sempre presente.
prova a dirgli quello che provi.
no, meglio cancellarlo per sempre.
ma possibile che io abbia letto almeno dieci domande uguali di ragazzine e ragazzini che non sanno come farsi notare?
ma te l'ho già spiegato.
evviva, due punti gratis!
lei capirà che ti fidi di lei e si fiderà di te.
potrebbe pensare che sei attraente e gli uomini odiano le donne perennemente presenti.
non guardare quello che ti manca, ma quello che hai.
se vuoi scrivere qualcosa di diverso da quello già scritto, puoi inserire un biglietto.
no, si e ́sparato quando ha letto la domanda.
se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu stia bene.
buona idea, peccato che non vivo in quelle parti, ma se hai bisogno di aiuto questi link possono aiutarti.
prova a parlargli, fagli capire che è finita. se non lo fa, puoi sempre denunciare.
oltre a quanto già indicato, tanta pazienza!
non mi sentirei offesa perché non mi sento a questi livelli.
e' meglio provarci che pentirsi di non averlo mai fatto.
pensa che una mia amica raggiunge l'orgasmo dall'ingresso principale.
lo so, si soffre, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
è probabile, ma non certo.
chissà se sanno dove si trova.
se ti vuole bene, ritorna non per farti un piacere, ma per il piacere di stare con te.
sono tutti b*************************************************************************************************************
deve essere come me.
potresti scegliere un orsacchiotto di peluche o un bel portachiavi simpatico.
ti auguro un bacio.
e il tuo indirizzo msn?
scusa l'ignoranza, ma cosa significa un "palo?"
sono in pausa pranzo.
e' essenziale avere amici e non stare da soli.
baci baci e a presto!
basterà una rosa tra le mani e lui capirà.
cerca di essere educato, in modo elegante.
non so dirti il perché, ma non ha senso.
forse non è stata ancora detta l'ultima parola.
io sono stata fidanzata per sei anni e lui mi diceva sempre che gli mancavo.
se un uomo non vuole essere un tuo amico, è normale che si comporti così.
penso al mio ragazzo e a quanto siamo felici quando siamo insieme.
io pure, ma siamo molto lontani.
forse hai ragione.
grande eldorado!
se non usano perizomi, compra degli slip o culotte.
buona fortuna!
adesso, meno, molto meno.
e' un bel problema per la ragazza.
cerca di non chiamarla, non ti aiuterebbe.
se ti senti pronta e sei sicura di volere che il tuo ragazzo sia il primo, allora fai pure i tuoi passi.
sono a dir poco sconcertata.
ciao, secondo me ha paura.
la stappi e la bevi.
sii onesto.
penso che i portoricani siano molto attraenti e attraenti.
seducila, non cercarla, poi sparire, poi riapparire, poi riapparire, poi riapparire, poi riapparire, poi riapparire, poi riapparire, poi riapparire, poi riapparire, poi sparire, poi tornare, poi tornare, poila,
beati quelli che lavorano, non i pensionati. io ancora faccio la scuola superiore.
secondo me la donna ha più fantasia dell'uomo.
ha visto il film new york new york.
se non ci riesci, allora vai con la fuga.
se ci sta, allora è fatta.
non credo che una persona che tiene a te ti stia lontana una settimana per farti pagare uno scherzo.
guarda dentro, scoprirai la paura dentro di te.
e' carina quella canzone!
dipende molto da cosa vuoi nella vita.
come ti capisco!
purtroppo siamo molti di più i buoni, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi!
se è una donna, dille che se la acchiappi per bene, il tuo comportamento può causarle molto piacere.
no, non lo farei, ma vorrei che accadesse!
mi dispiace, non posso aiutarti, ne so meno di te.
i figli sono importanti.
un po' di raffreddore, ma tutto ok!
dovresti fare l'uomo, invece di piagnucolare, e poi accettare la sua decisione e vivere la tua vita.
a me succede lo stesso.
chi vincerà il campionato?
è originale la domanda.
devi trovare uno spazio solo per te, senza nessuno, nemmeno i bambini.
non c'è niente di male.
il mondo è pieno di buoni e cattivi, di persone perbene e di delinquenti.
il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando.
sto scherzando, ho 17 anni.
sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona.
dovresti lasciarlo sfogare con le sue ex, ma è te che lo ami.
non ho paura di niente vicino a te.
forse vado a festeggiare sul lago di garda con amici e amiche.
moooooolto bene!
lascio perdere e aspetto che mi invii un mes.
ovvio, io non direi niente alla moglie.
marco, ti amo!
lo dico anche a te: non è una chat per questo scopo. ci sono le pagine bianche.
i miei genitori e mio fratello sono indispensabili e insostituibili.
forse sono più importanti?
le ragazze ci sono, devi solo cercare meglio.
non credo che sia molto bello farlo solo per il gusto di farlo e per poter dire alle amiche di averlo fatto.
hai ricordi dei miei tempi, quando i maschietti facevano la prima mossa.
dove si trova il caffe solaire?
se pensi che lui sia la tua anima gemella, non mollare e chiedi se anche tu lo sei per lui.
e dicevi di amarmi, che eri cotto di me.
ma è solo per il futuro.
io sono già sposato, se vuoi ti presento un amico.
di quello che veramente desideri!
era li un minuto fa ed ora non c'e piu'.
ho un buon 98% di affinità con lui.
credo che si possa tradire solo una persona che ci ha tradito.
meglio una bella fidanzata.
non so se sia normale e forse ho smesso di farmi questa domanda.
e' tornato nel modo sbagliato.
da quando ragiono con la mia testa, ho perso un sacco di amici.
ti ridono dietro con gli amici.
se posso aiutarti, non pianificare il tuo futuro con una persona troppo grande di te.
io preferisco il viso, comunque vanno bene entrambe le cose.
certo che lo è!
ti concedo di farlo, a patto di amarla per tutta la vita.
so parlare molto bene l'inglese.
dai, facci sapere dopo un po' di tempo.
la mia storia più lunga.
non ci credo, non sai come fare.
se è il tuo ex, non sono corna.
spero che non dicano sul serio.
ci sono anch'io!
