Giammai... ora per recuperare vado a lavare i piatti.
Sono felice perché sto uscendo con la mia fidanzata Chiara.
ma tu sai già la risposta.
Se è una vacanza arrabbiata troppo, almeno avrebbe dovuto invitarti.
In fondo al tuo cuore non senti quel dolce amore che ti spinge a farlo sbocciare un po'?
Mi preoccupo sempre che non si verifichi mai nulla.
Non faremmo niente di stupido e più serio.
Ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici, ma non era davvero causa sua.
Se dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta per farle sentire.
Il tempo è galantuomo... almeno io mi sveglio pensando questo.
fino a quando una volta adulta, la tua attenzione si sposta sul tuo uomo.
Vai avanti e vedi cosa le porterà solo.
Anche se sei 43, non riesci a immaginare cosa sta succedendo.
Se le piaci, non le dispiacera' di non essere gay, quindi falle capire che ti piace.
Non è da molto che sono diventato un ragazzo.
tacchi a spillo, fanno la figura su gambe belle
Se ti tradissero, resta te stesso su cui contare.
Ciao, quello su E-Bay è così caldo!
Penso che sia perché non si tratta di un buon mercato.
Pensavo che... scusa, è insensato.
Il mio divano è il lunedì al venerdì e io rimango sul divano a vedere il primo quarto d'ora.
Sai cosa stai facendo?
Devi solo aspettare e farle male almeno all'inizio.
Ora aspetti che sia lui a fare le sue mosse.
Per me preferisco il peloso peloso, soprattutto perché è molto più igienico!
Sembra ovvio che non sia un tuo amico.
Questo è il mio punto di vista.
Scegli un ottimo partner e sa che il film sarà una buona fine.
Ma in generale chi è più geloso in una coppia è più propenso a tradire.
Penso che dipenda dal mio umore in quel momento!
perché di sorella ne avrà uno, ma di esercitazioni ed esami ne avrà tanti.
perché non ha nulla per cui ti piace.
aspetta che qualcuno ti chieda che tu ami davvero e ti verrà spontaneo.
Penso che sarebbe finita in galera.
Penso che quando ti ha detto che non c'è posto per te sia stato molto chiaro.
Non cambierei mai la mia vita, anche se sono così cattivi.
No, non sto bene con il mio ragazzo.
sa che sarò sempre lì... bacio... rob rob romeo
devi sempre rispettare gli altri per essere rispettato.
Penso che il sesso virtuale sia solo una piccola pervertizione perché niente può essere paragonabile a quello reale.
Penso che sia una questione di pelle o istinto.
Io dico di andare per quello che vuoi davvero!
Non preoccuparti, stiamo andando a farlo in tempo per la pensione.
No, per me questo è solo un hobby e non ho mai intenzione di rimorchiare qui.
Se è vero amore, allora una volta l'anno.
Non so cosa sia il camtocam.
Probabilmente sì, ma non lo so.
quando sei giovane si è pieni di energie e si dà sempre il massimo, quindi è meglio fare figli.
Lo tenevo gelosamente segreto, invece lei ha rovinato tutto.
Sto spesso male per niente, non me ne dà alcun motivo.
Penso che dovresti chiedergli delucidazioni.
è difficile capire anche qualcosa.
3 anni non sono molto.
la probabilità è piuttosto bassa... divertirsi senza troppi pensieri.
Esci, vai in discoteca e inizia a parlare con qualcuno.
Penso che tu vada in una situazione debole e spaventata perché se hai un sacco di problemi risolvili.
Aspetta, ero in arretrato.
Non opprimerlo troppo.
Probabilmente perche' alla fine scappano dopo averla ascoltata.
E' una cosa amara.
Questo non la rende una brutta.
Cerca di pensare che ora lei ha scelto te, quindi non le importa di niente del passato e ora ama te.
Ora mi aspetto presto un altro appuntamento per andare avanti.
se hai scritto in cinese, sarebbe stato più comprensibile.
sbarazzarsi di lui senza alcuna motivazione!
devi solo dirgli quello che hai detto a noi, fallo!
Per quanto tu possa essere carino, immagino che tu non sia il suo tipo.
quando hai il telefono devi scrivere quello che pensi
Buonanotte a lei, che pensiero gentile, buon riposo dalla Sicilia.
Se le piaci, puoi contattarmi a questo.
puoi cercare nelle pagine bianche
Non ti sei fatto bene, non ti meriti più di salutarti.
è uno dei grandi misteri della vita.
fare l'eremita dentro casa e ti lamenti che non hai nessuno/a con cui uscire?
deve accettare la cosa e non essere geloso, è normale.
Sicuramente troverai compagnia.
meglio parlare con tuo marito
ricordi sono parte della nostra vita.
Ma vorrei che lo facesse.
non puoi trovare una risposta soddisfacente per qualsiasi domanda, cercarla dentro di te, sarà la migliore risposta che puoi
Fai a me cosa farebbe un orso polare dopo aver digiunato per un mese?
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte, quindi oltre che infantile lei è egoista.
Per quello che ho capito, stai cercando di fare il gigolò.
Credimi, mio fratello si e' comportato cosi', ora lo incontriamo una volta all'anno, ci ha lasciato per dedicarsi solo a lei.
è una bella relazione comunque prova a parlare con lui penso che sia imbarazzato per qualche motivo
Altrimenti sono molto forte.
vivere la tua vita come meglio credi... tanto quello che fai, peggioreresti le cose.
potrebbe essere lo stesso anche per le altre compagnie telefoniche
Non puoi più convivere con questo fastidio.
Penso che quello che dici sia la mia mente.
Ho una vita parallela quando dormo e sogno.
Mi sta succedendo anche, però, ma non lo so, ma c'è un sacco di interesse.
Certo che vuole comunicarmi qualcosa, ma non ho idea di cosa.
In pratica è la stessa cosa che cerco.
così può dormire mezz'oretta in più
ciao im gal im 16 e sono disponibile per me
sì, sono e molto ma mi sento molto stancato
Inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
Penso che abbia visto molte domande interessanti... se tu fossi un Elettore, puoi essere in esso!
dipende dal momento in cui è.
accadrà molto presto.
se saprà cosa vuole davvero, potrebbe aiutare u... buona fortuna
è troppo vecchio per essere usato ancora oggi, fortuna i tempi cambiano
Ora dovrò corteggiarti e rincorrerti tutta la vita per sapere come è andata?
rabbia è un sentimento maligno che non permette più di capire e più volte l'altro.
Tradisce di più chi ti riesce più facilmente.
Comunque è una cosa bella ed unica che ogni volta si rinnova.
Probabilmente la scoperta più bella della tua vita.
Prova a risolvere il problema in modo personale, non chiedere a un esperto.
Se ti ama, lo farà sicuramente.
Se può fidarsi, è solo lei che lo conosce meglio di chiunque altro.
già... e a parlare è una ragazza che incontra il compagno solo d'estate e lo ama molto.
Lo farò al suo ritorno.
Le dica che la ami.
Vorrei trovare quel coraggio.
Digli che Msn lo guardera' e le guardera' e se ne sara' fregato.
è possibile, ma a mio parere il primo amore è sempre il più bello e il più vero.
condividiamo età e background, dovremmo condividere il nostro pensiero troppo.
sì, il regalo viene fatto e un completino intimo con un bel biglietto di auguri scritto dalle amiche
che mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
devi solo sentire la parola giusta e originale per esprimerti
non puoi rispondere in modo specifico, potresti essere offensivo per qualcuno.
Cosa significa u r qui è come u e io sono come u
Ho deciso di uscire, visto che il ragazzo che mi piace rimarrà in casa, perché non mi piace.
le spalle e il proprio portamento sono importanti.
Scusa, ho provato anche la stessa cosa.
Ora ci sono due cose per me.
In linea di massima, direi NO!
sto usando anche una domanda di lunaurora, quindi vado a parlare con lui
Mi reco all'esterno della sala gessi e mi faccio una risata dolce.
Con una persona dal nome di Pierino non vedo niente.
Spero di sì, spero presto.
Se succede tra sessi opposti, non vedo perché non dovrebbe accadere tra le persone dello stesso sesso.
Te ne propongo due.
prova ad osservare meglio quando sei all'università bicocca
Se il tuo uomo ti tradisce... Accidenti!
ciao non è una cosa che non puoi chiamarla in altro modo
Non è un sacrificarsi, ma un no.
è un po 'indietro, probabilmente troppo.
ciao se è così, allora va bene andare avanti, anche considerandolo un'opzione.
Mi ricordo ancora il primo innamoramento.
E' un peccato che la nostra non parli.
Non fare l'errore che facciamo tutti, mettere entrambi i piedi in una scarpa sola.
se sono rose fioriranno, si suol dire
Non chiedo siano belle ma almeno di trovarne una vera, buona notte.
Devo dire che e' poco chiaro.
è difficile accettare la verità.
si ottiene sempre a pensare a foto, notizie, pagelle scolastiche... è davvero bello!
Devi avere fiducia e un giorno arriverà.
frequentare un ragazzo che può offrire settecento dollari in modo che tu possa fare acquisti.
Max Pezzali è un idiota.
Buona fortuna a te... Buona fortuna a lupo!
Dopo, perché sono ancora più entusiasta di ricominciare!
Eccome se esiste!
è quando la ricerca inizia.
sì e sì, e ancora di sì!
sfortunatamente sì e addirittura due volte
Continua così, un sorriso è la migliore medicina che possa mai somministrare a una persona.
Non è facile, ma la tua domanda è...
single è un bene e cattivo.
basta inviare un sms attraverso il telefono e si avrà la coscienza a posto
Ha avuto una grande sconfitta e delusione per lui.
per non poter percepire la differenza di età tra 20 e 18 anni.
Significhi che è un buon inizio, dipende da quello che dici... Buona fortuna!
Lascia la ragazza per andare con una nuova fav.
E' davvero bello, vorrei che qualcuno mi facesse cosi'.
E allora non chiamargli!
Non mi sento affatto soddisfatto.
E se ha un negozio, allora appiccherò il fuoco.
Spero che il tuo sia un'unione felice.
Non ti do il mio numero di telefono perché sono fidanzata, voglio solo divertirmi un po'.
La vita non è una gara, ma è una gara.
Non lo so, ma cercherò la traduzione!
avere abbastanza soldi e si può fare qualsiasi cosa.
se il tuo telefono è TIM allora componi il 119 e invia il tuo messaggio di configurazione.
Sono nella stessa situazione.
Che tipo di prospettiva è che ti piace, quindi, passa.
Non li ho mai sentiti, non li ho mai sentiti.
Sono d'accordo con l'ottima idea di verde b. La cosa importante però è che non ti veda.
Se è la tua migliore amica scegli qualcosa che è personale, qualcosa che ti porti dentro.
Devi solo aspettare, prima o poi arriverà la persona giusta.
mostrale che ti piace e vedi cosa succede
è un'occasione per uscire con te senza più presenze e ti farà parlare con te stesso.
Non ho mai trovato uno scarafaggio su emule scusa non posso aiutarti
Non so cosa sia, ma sono sicuro di non aver preso niente che abbia questo nome.
Buona fortuna, caro Pimpa.
il tuo sembra una storia infinita
Devi conoscere il tuo fidanzato.
Appena lo trovi gli darai un grande sorriso e di': «Ciao!
Non posso vivere la notte, perché il lavoro la mattina mi impedisce di rimanere sveglio fino all'alba.
E' stato un accadimento che ho vissuto prima.
Buona fortuna, persone come quella fanno schifo, chiedo perdono per la loro franchezza.
Sembra che qui nessuno pensi al bambino che nascerà.
la sincerità è sempre la soluzione migliore
ti imponi di farlo e aspetta il tempo... penso che sia l'unico modo
chi se ne frega cosa dicono perché diventa sempre più carino
E quando la vedrai sarai molto felice.
Dovresti riferirti al diretto interessato a queste cose.
ciao, buona giornata e un abbraccio caldo
scegli la migliore foto personale che possa rappresentare tutto e il telefono.
Preferisco di no, non intendo rattristarmi.
andare in hotel e provare a risolvere il problema
è nella nostra natura condividere ogni cosa.
Ora però ho smesso perché ho trovato un lavoro che mi dà indipendenza, libertà e un lavoro.
Ma poi non si lamenti se le sue amiche mi corteggiano.
A letto con il computer, e io gioco con il computer.
un tovagliolino perché i bambini si sporcano sempre con gelato
ma cerchiamo di aiutare.
Allora si è reso conto che temendo di soffrire.
Sei gay... scusa ma i professori non possono entrare in questo posto... ciao, bacio e buona vita
Hai ancora una lunga strada da percorrere.
Per tutto il resto buona fortuna e tutto funziona per il meglio.
Entrambe le cose, le donne sono creature particolari, se si sentono soffocano se ne vanno.
Ne sarei davvero felice, ma io ho 34 anni, ciao.
Non importa dove si sta andando la festa, è che mi inviti e che come migliore risposta, in ogni caso, buona fortuna!
Probabilmente solo poche persone sanno davvero cosa sia.
Assolutamente no, non lo farei mai.
Non ho fratelli o sorelle e un sacco di parenti intorno.
Sono sicuro che lo sento sempre vicino a me.
L'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista e si trovava lì per una depilazione.
Auguro a tutti una buona giornata!
Penso che tu crei troppi problemi.
perché quando trovi l'anima gemella, non te ne separa mai
lo saprai già, avresti dovuto dire 4, ma i tempi sono cambiati
Probabilmente ha paura di dirti di no, forse pensa di farti male.
e poi ci pensano gli altri a casa.
Penso che non ci sarà più alcun riscontro da lei.
Prima chiedi al postino di non intromettersi, poi di' a tua madre che non dovresti arrabbiarti.
fare sesso con la tua amica
Conosco il concorso di maestro del cervo fino, ma non credo che tu non abbia i requisiti per entrare.
troverai qualcuno che ti piace e la tua musica.
correggo... molto bella
Meglio essere un po' grasso ma di buon umore piuttosto che essere smunti, tristi e insoddisfatti.
Deve essere così in questo momento.
Non mi è mai successo fino ad ora.
Da allora ho iniziato un percorso interiore.
Ero una persona insicurezza fino a 7 anni fa.
sono tutti più belli degli altri, non è vero?
Io sono un po' di generosità.
Sarei felice di poter venire!
E' solo che arriva!
Ho già sofferto troppo sesso.
dove sarebbe scritto è nel regolamento universitario?
Non riesco a cacca da 3 giorni e ho un mal di pancia terribile.
Diglielo, se fossi in te l'avrei gia' lasciata.
Vuole impressionarti molto.
la sua domanda è la stessa per me
Sogna ragazzo, ma attenzione al momento della sveglia, potrebbe essere doloroso.
Non parlerei di dipendenza da lui, invece di innamorarsi!
Penso che dovresti lasciarlo andare, probabilmente non cambierà idea.
piangere è uno sfogo divertente e è nocivo trattenerlo.
Posso cambiare una persona quando non vuole.
i sogni sono creati dalla mente per poter vivere meglio
Mi piace venire corteggiata.
un linguaggio un po 'oltre il limite
forse la sua timidezza o la paura di non essere al livello.
Gli uomini non sono fatti tutti così, e le donne non sono tutte delle sante.
Non preoccuparti troppo tardi.
Non è una cosa di poco conto... lasciami citare un aforisma perché sono stato già trovato in una situazione simile.
Prova a imparare il linguaggio delle donne.
non c'è niente di preciso, l'unica cosa che può aiutare è il tempo
Ha detto che ti ama?
Buon divertimento, ciao!
perché le persone hanno troppe cose finiscono per non apprezzarne alcuna.
poi cerca di parlargli.
Buona fortuna, sto studiando per prendere la patente!
Non è uno scherzo.
Sì, fino a quando uno dei due non inizia a volerlo.
ur scappando da qualcosa mentre i pugni al rallentatore significano che non riesci a mantenere il controllo o sono solo stanchi.
Vai a casa tua e ti diranno tutto bene.
Un suggerimento, che costa circa 20 dollari.
Quindi puoi scegliere di fare quello che vuoi.
Per favore, devono chiedere a te.
sa che non è normale, ma è ovvio che non voglia parlare.
Non si rendono conto di queste cose?
Ti comprendo a pieno, anche io sono stato in giro da 8 anni ormai.
una top model con segni di grasso di 7 chili.
Non puoi amare una persona allo stesso tempo con l'altra.
Risparmiavo i soldi e andavo nei motel... potrebbe sembrare squallido, ma almeno avevo un letto.
perché vogliono solo conquistarsi ogni giorno.
Non saprei dirti come può essere.
devi solo dire a tutti di no e dire che ci diamo da fare o saremo in grado di valere molto poco
E' curioso che molte persone hanno letto Finito invece che finto... ho finto tutto.
Non è pensabile per i ragazzi o per le ragazze.
aspettare il momento in cui trovi un lavoro, andare a vivere da solo e pagare i tuoi soldi.
non devi chiedere ad altre persone solo per esperienza e tu saprai
solitudine senza alcun elemento di disturbo
cose che possono accadere a chiunque, in finche' non hai nuociuto a nessuno.
Non lo so, ma ho vissuto in modo cattivo.
Prima della liposuzione misuravo 5 centimetri, ora ne misuro 3.
No, almeno le mutandine li ho sempre addosso.
Penso che sia interessato a te, lo sai dall'aspetto.
Inferno, quando studio, Purgatorio: quando pulisco, Paradiso: quando esco di casa per divertirmi.
E' quello che ho fatto domenica scorsa con il mio amico.
Davvero, se riesci a guardare oltre le apparenze, puoi apprezzare le persone anche quando siamo con noi.
certo... e visto che siamo in argomento... buona fortuna a te
è un tenero orsetto di pezza da coccolare, ma se lo fai torto può sciunare.
Maledizione, non è un servizio di messaggistica!
Buona fortuna e buona giornata, ciao!
Non credo che sia normale rifiutare i genitori della moglie che si sono lasciati.
perché una persona qualsiasi non è adeguata, anche se è una scommessa, ma purtroppo mi piace il ragazzo in divisa.
Ma ho scoperto di essere una delle due ragazze che ha avuto nella sua vita.
Oh, tesoro, ma che domanda!
assolutamente no, ma magari di calcio
un uomo ha bisogno di capacità di ascolto, amore, coraggio, un lavoro, tempo da dedicare.
No, a volte mi invischio in cose stupide.
Non si comporta come se fosse la mia ombra, vorrei solo che fosse più indipendente.
Ora ti dirò perché.
Oh, ehi, Ben arrivato!
(lato sinistro, sotto i grandi quadrati) *Buona fortuna*
Io vivo nella zona centrale di Roma.
Anche io voglio saperlo.
Ciao, ti saluto e ti faccio i miei auguri.
Precisamente non so cosa significhi anche perché sono ancora a scuola media, per la precisione il terzo anno... ciao!
E' solo uno scherzo.
Non c'è niente da fare, ma temo che non ci sia niente da fare.
Ti dico, se si prenota, si dovrebbe aspettare fino a quando non si trova più posto.
scrivi in italiano e otterrai più possibilità di ottenere una risposta
Ti comprerò molto bene.
Ciao, ciao, buona fortuna!
Poi le chiedo: posso cingerti fra le mie braccia?
Quello che devi fare è solo il tempo, questa è la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
Buona fortuna a te.
Non ho avuto variazioni.
Buona giornata e buon inizio settimana anche a te!
Devi solo avere il coraggio e parlare con lui.
Non mi è mai successo.
Se abiti a Milano, ma se abiti a Caltanissetta è più difficile.
Meglio di persona, sicuramente.
è bello e giusto che tutti siano così solidali!
Non voglio essere lì.
Sembra una persona originale, ma non una stupida persona.
non è una cosa che può essere spiegata, devi capirlo da solo.
Perché sarebbe molto imbarazzante se i bambini sentissero!
Se poi i tuoi genitori sono un po' malvagio come i miei...
se hai Omnitel come operatore telefonico, iscriviti al numero 190 otterrai 10 SMS gratuiti al giorno.
Finché continui a concederti, non c'è speranza per lui o per qualcun altro.
tutti i ragazzi di sesso là fuori!
se credi che la lontananza non sarà un ostacolo andare fino in fondo ricorda solo che il tempo scarseggia
Una sera, divertiti con lui, ma non portarlo a letto.
Sicuramente sono lì per te, inizia a cercare nei conventi di clausura.
Abbiamo davvero lo stesso gusto!
fuori c'è un sole splendente come sei tu.
Se trovassi un ragazzo simile a Lukas Podolski, non mi dispiacerebbe affatto!
si chiamano amici che chiedono non solo come ti senti, ma ascolta anche la risposta
hai fatto il bene.
Sono anche all'estero, quindi sono in Germania.
il 25% di una storia, ancora una storia.
di solito di sera
Trovo adorabile la giovane professoressa bionda con gli occhi azzurri di Eredità (l'ora di cena)
sì, è sempre un rischio, ma vale la pena correre.
E' successo anche a me ieri che mi facesse pesare il mio tempo.
mutande e canottiera sono a piedi nudi
è bene che sia così.
Non lo so, ma mi piace molto u, è come può essere facile.
Sono d'accordo con l'amico qui sopra, sta pensando di scaricarlo.
domanda senza risposta, mamma è una figura insostituibile
Cosi' si finirebbe per chiedere chi sia la parte cattiva della coppia.
Lascia a casa il tuo ragazzo e studia la sintassi per cortesia!
La cosa migliore sarebbe se tu trovassi un ragazzo con cui uscire.
Non parlare in questo modo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
Quel dolore enorme mi fa impazzire ogni giorno.
Lunga vita a mia nonna, lunga vita all'amore!
Ho fatto questo, ma non aspettare troppo a lungo.
Non dura per sempre, ma la notte non dura.
A volte è difficile dimostrare quello che provi perché ha paura di te.
mai avuto regali, ne dai precedenti, ne per quanto possa valere, Babbo Natale.
diciamo che non ho mai creduto alla forza della tentazione
Almeno è sincero e non fa cose di nascosto, quindi non vorrei vedere niente di male.
Buona fortuna e un bacio.
dito, poi aumentare a due, perseveranza e buon lubrificante, e poi lei lo farà.
cercare di cavartela da solo prima di ottenere aiuto da qualcun altro.
Ho amiche che hanno detto che si sposerebbero solo a patto che trovi un marito facoltoso.
Spero che sia una settimana tranquilla!
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
E sarebbe davvero bello che abbia almeno un diploma.
25 anni nella mia vita, perché ogni giorno qualcosa di inaspettato.
Solo per la delusione, ma ricorda solo che è stata una buona fortuna.
Se è lui che non sa cosa sia il dialogo, allora puoi sempre farle capire.
a volte anche 30 minuti (compreso i preliminari)
è sicuramente possibile.
Buona fortuna e buon bacio!
Se non sai cosa regalo fargli non ha senso chiederlo.
Non ho idea se sei un uomo o una donna, ma comunque im più grande di te.
Non hai torto, hai perfettamente ragione!
Non belli ma grandi.
Sto cercando di chiacchierare con te.
Il mio era solo un gioco... buona fortuna!
per dare un'occhiata a Montecchio Maggiore
Non essere troppo saccente, ma attenzione.
Probabilmente gli piaci, è per questo che ti ha invitato a uscire in un bar e poi a casa sua.
dipende da quanti soldi si può spendere.
penso di no perché nessuno ti ha risposto né io sono da Ancona
molte volte sì, ma sì
con Giuseppe Tiralacqua e grande partecipazione di Piero Passamelacarta
inserire una password improbabile prendendola da un testo di fisica/chimica e poi vedi se lo scopre.
Esulto per il cilindretto!
Non dare peso a ciò che dicono gli altri e fare quello che vuoi.
Buona fortuna a te!
Buona fortuna a te!
Se questo ha turbato te, segnalala, pensa a cosa potrebbe avere su un bambino!
E' arrivato il menarca, quindi non posso fare sesso, ma posso soddisfare almeno il mio amico per qualche giorno.
Chiedigli di andare in un negozio di ferramenta per comprare un trapano.
è lei che si prende il ritmo.
shiz a causa della luce che dà
si trova sempre tempo per la ragazza.
mangiare cibi dietetici e non appesantire il fegato (come ciambellone e crostata casalinga)
Pollo, Retro, non ricordo altre parole in francese.
Chiedile se sai che lo scoprirai.
Sono a casa con alcune amiche.
Mi sembra una scusa per farti soffrire troppo.
Si depila solo le gambe, il petto e le ascelle, ma se potessi fare la ceretta ovunque.
Se sei single, allora ci deve essere una spiegazione.
ciao im da Pavia parlare con me se non ti secca
Finché ci saranno sempre persone stupide che la seguiranno (e purtroppo ci saranno sempre), lei non cambierà mai.
Infine, il fidanzato ufficiale a 17 anni.
(Buonanotte, spero che questo aiuti)
Cerca di rilassarti, ascolta musica e se puoi uscire per una passeggiata.
Ieri sera ha piovuto, non dovrebbe essere troppo afoso.
Se è un ragazzo, gli mando i dolci auguri.
Non credo che nessuno si accorgerebbe di me qui fuori.
Non preoccuparti, cerca di allentare le tensioni.
perché in questo paese si sta comportando come una bigotta.
Non tutti i ragazzi riescono a rompere con te, almeno ti riescono troppo tardi.
Buona fortuna a te, amico.
tutti quelli che conosco sono pagati.
Oibò se lo comprende!
per ognuno di noi rappresenta ogni cosa.
Trovo giusto che sia così!
Si inventa il pretesto di rivederti dopo un po' e che ci sia bisogno di lui per ravvivare la notte.
devi provare almeno una volta!
Vorrei sapere il finale della tua storia.
Mi apparto con lei e la rendo felice.
perché la gelosia è la parte dell'amore che domina e la maggior parte delle volte domina.
Vorrei essere il tale che guarda Sharon Stone
perché siamo infelici perché abbiamo tutto.
firmare la petizione per cancellare la possibilità di fare petizioni online e tutti quelli che pensano che queste petizioni siano illegali
Se avrai perseveranza prima o poi la troverai.
Calvani 2° Chiappucci 3° Marina Occhiena
Perche' stai frequentando altri ragazzi in questo momento.
Indossa un vestito fastidioso... Massaggia il suo pene e poi inizia a suggerlo.
Se questo è questo, allora direi NO!
o entrambi i tuoi nomi potrebbero essere scritti o uno solo.
Voglio dire, quello che cerco è stare con i miei nipoti più piccoli, perché mi fanno ridere con loro.
abbracciati fino a quando possiamo, ognuno cerca il proprio spazio nel letto, altrimenti si soffre troppo caldo!
u potrebbe andare avanti con lui fino a quando u come lui, ma lasciarlo prima che lui lo faccia conoscere qualcun altro
a seconda dei punti di vista a volte sembra che sia così, altri no.
gli assistenti di volo li puoi trovare lì.
una relazione virtuale può accendere la fantasia e ravvivare il rapporto con il tuo compagno senza problemi.
Non me ne sovvengono, probabilmente perché è lui che la fa.
Ma assolutamente no, sì, lo troverei molto carino.
Se è un tifoso della Ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
Personalmente gli farei passare molto tempo in prigione, forse in questo modo capiranno cosa hanno fatto e cosa vuole dire il nazismo.
Non vale la pena di riprenderla, è praticamente inutile.
Penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire le cose e non c'è dubbio!
Mi dispiace ma datelo tempo, se sentirà la tua mancanza tornerà da te.
Per quanto riguarda il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo.
Un sabato autunnale di qualche anno addietro voleva farmi percorrere 100 chilometri.
è la personalità che importa non l'orientamento sessuale.
Cara Filomena, hai capito da subito quello che gli altri possono dedurre dopo anni.
ridere per non piangere... cose che possono succedere, ma ovviamente si speri il contrario.
vedi come si chiude la notte.
I cavalli sono la mia passione.
Ma anche se il calciopoli è stato sfavorito, partita dopo partita hanno vinto il campionato mondiale.
No, nessuno pensa che ci sia qualcosa di male.
è un pensiero amabile... farò in modo di trasmettere il tuo messaggio... buona giornata
Posso solo dirti una cosa.
Non succede di una domenica, 6 anni su 7, puoi rimanere a casa.
La serenità a volte è solo stare sul divano di casa e pensare come prendersi cura di se.
Esci e rilassati, la vita è bella.
accade che la gente lo tiene dentro molto a lungo nella maggior parte dei casi.
puoi iniziare da solo.
Perche' non saresti felice con uno di quei due!
Io personalmente non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva ci sono un sacco di ragazze con quella.
Non porti troppi dubbi.
Abbiamo tutti bisogno di un po' di affetto.
quando vuoi io sono lì e il mio indirizzo è visibile
hai già chiesto 4 volte, quindi immagino che dovrei risparmiare per la macchina.
Aspetta, se inizierete a fare sesso e insistere, sicuramente vincerai, non agitarti, non agitarti.
Ci sono riuscito solo un po'.
Non è dipendente dal sesso, è sempre in giro.
niente di speciale ma spero che sia più veloce
forse più delle persone molto facoltose che si vantano tutto il tempo.
Per lo stesso motivo per cui pensi che sia carino.
nel letto perché a letto io dormo... poi ti spiego
nessuno viene al mondo già con esperienza, quindi troverai qualcuno che apprezzerà e tanto i tuoi baci.
scrivici e parliamo
quello che dici esiste, ma perché questo deve essere un'infatuazione che vale anche per il partner.
Sinceramente non capisco perche' ti lasci cosi' tanto se e' gia' fidanzato.
Io canto sempre la guerra è finita dai Baustelle.
Sii te stesso, se ti senti sminuito come un ragazzo, mi sento sminuito come una ragazza.
prova a farlo prima di lui se risponde, poi inviagli un messaggio e vedi se lo fa
Se non ti senti troppo spesso, potresti rischiare che il rapporto si spezzerà, e tu lo rinvigoriresti molto.
Mi dispiace anche la lunghezza della risposta.
Farò una copia e poi stamparla e appenderla nella mia stanza, e darò anche una copia ai miei amici.
Significhi che sei un benvenuto a lei.
Se avesse fatto il suo fine di lasciarti, avrebbe potuto trovare una buona ragione.
Il segreto è non aspettarla... la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti!
Peccato che non abbiano fatto una legge che permette di uccidere i mariti... Specialmente quelli come te!
Vai a trovare un altro drogato.
E' proprio come ti ho dato lo scorso anno!
Ti parlo come amico del ragazzo.
questo è il modo in assoluto
Forse potrebbe gradirla.
Non dovresti nemmeno cercarlo, non ti rendi conto che gli stai facendo del male?
Lo sai, fa male a nessuno, dei figli a tutti?
Non mi è mai capitato di vederla.
fare la mossa, fare un po 'di soldi in banca, poi tua sorella non può derubarti
Se non vuole, lascialo subito e non rimanere in contatto con lui, allora non avrai più dolore.
Inviami un'immagine a quello che vedi...
Buona fortuna, non ho altri consigli da darti.
nella community non puoi fare spam.
Non devi fare la vaga, ti neghi, menti ecc.
A Napoli, nessuno ti dirà mai di lavarti il viso, appari più affascinante di me.
Non siamo più nel momento in cui i ragazzi hanno fatto la prima mossa.
lei sta mentendo o vuole più fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso
Nota: non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono proprio lì subito al sodo e altre preferiscono aspettare.
Ehi, vedrai che ci divertiremo!
Non lo farò, ma penso che sia perché ognuno vuole evitare che i bambini si incasinano.
A volte la condivisione di idee politiche non discende dall'altro.
Come diceva una mia amica, i rimorsi sono preferibili ai rimpianti.
Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
Personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo non vale per tutti.
Ho 3 cognate e due vado molto d'accordo con l'altro un po 'poco ma va bene
Scorgo ovunque, anche nelle strade.
Conosci il modo in cui ti e' stata detto.
allora puoi convincerlo ad avere un altro appuntamento, forse a due.
Sì, all'età di 17 anni sono andato a New York in visita con un'amica.
Mi infastidisco così tanto.
Hai fatto bene, se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
Non ci pensi, probabilmente non l'ha fatto con malizia.
si faccia forza e coraggio... buona fortuna
Non lo so, sei un tipo strano.
Una ragazza fugace finisce sempre per farti venire voglia di più... ciao
Penso che dovresti dirglielo faccia a faccia.
sì, ma devi essere baciato dalla fortuna
Penso che sarebbe la soluzione migliore
risolvere queste domande e solo dopo pensare a lui e a te
un disco digitale con i suoi cantanti del cuore live
Penso di no, profondamente ingiusto.
il primo amore è sempre quello sbagliato.
Smettila di parlare del fisico, e fai controllare come te la cavi a letto prima di invitare delle ragazze.
Penso che siano fastidiosi.
gli uomini sposano le more... non credo che pensano invece che sposino la persona amata... ciao
paranoie mentali sono solo per creare inutili ansie (forse anche infondate) per qualcosa che probabilmente viene frainteso.
Ho il tempo che hai!
Mi piace conoscerti, sono toscana e disponibile a chiacchierare anche virtualmente... ora hey!
Dolci sogni se sei già andato a dormire... A presto!
Penso che non abbia alcun obbligo in esso, per quanto riguarda il lato morale, dovrebbe aiutarlo.
hai avuto una buona idea, sposati che vuoi cambiare
ma quando esagerano c'è per tutti rispondo a 360 gradi con buone e cattive.
Digli solo che lo ami e che vuoi solo lui.
Scusa, ma stai cercando il lucido di Sorrento a Napoli, non la troverai!
E sai che presto ne sarai fuori, ti aiuterà a superare tutto!
Non puoi rimanere con lei per sempre, la prossima volta cerca di essere più maturo.
Quindi solo gli uomini rallenterebbero.
comprarle roba per il corpo profumata, o qualcosa del genere, o offrirle una cena con tuo padre.
D: Dillo a lui, parla!
Non saprei spiegare il perché, ma è così che succede.
Buona giornata anche a te tesoro, a presto!
Dal canto, penso che sia totalmente inutile.
Penso davvero a quello che dici... fare del bene e dimenticarlo... fa male e ricordalo!
Aspetta un po' di tempo per asciugare la tua barba.
non il tuo carattere, può darsi che su Y sia stata la tua età... ciao!
dovresti eliminare i messaggi per cui tuo marito si preoccupa di più.
tutto dipende da se le piace o no, ma comunque scegli la linea morbida.
Penso che sia l'educazione che riceviamo.
Pierino, sai dove sono le tue parole
potresti scrivere... ci terrei davvero a stare con te, ecc.
perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
Ciao Ketty, non complicarti troppo la vita, basta uscire con entrambi e divertirti se puoi.
Dille che la ami, ma che preferiresti aspettare almeno 10 anni.
In questo momento direi di farla finita.
Penso che sia immaturo, quindi prenditi la tua strada prima di essere beccato.
ciao grazie per aver letto la domanda
Ehi Baby, grazie per le risposte che stai ricevendo, ma non posso crederci.
Mi infischio, di fuori ho la bicicletta o qualcosa del genere.
Mi piace molto quello che fai.
Chiedile se vuole uscire una sera.
Sinceramente non è nient'altro quando è reale, soprattutto se questo può rovinare il rapporto.
Lo incontro in modo da poter incontrare ragazzi e questo lo rende davvero divertente.
Il suo chiamato Bang Night Moon e il cantante è Shivaree... ciao
Sono come te, amico.
Spero che tu possa trovarla.
Purtroppo ho avuto un'esperienza ed è stata brutta, quindi dico che alle volte non ne vale la pena, ma è acqua ormai.
Non vedo perché no, a meno che tu non sia schiavo dei proverbi.
Non avrei mai pensato che sarebbe così.
Ho 20 anni e spero che un giorno trovi la donna della mia vita, innamorarmi, stare per sempre insieme a lei.
party casalingo, giochi da tavolo, caccia al tesoro, tutto irrorato da vino e birra e giochi a poker
Comunque, chiediti a te stesso, è una decisione difficile da fare.
L'amore è necessario sentirsi liberi, se questo è il tuo stato d'animo, allora non è reale.
E saremo solo io e te, avvolti dalle labbra che si sfiorano.
Sono celibe da un anno!
Buona fortuna e tanta salute ai miei cari.
Mi hai fatto ridere, grazie per la battuta.
Penso che sia piuttosto figo per JoeFinger.
Ora puoi dire che non tornerà più.
Tanti saluti, ah!
Se entrambi vi siete feriti ovviamente non può tornare immediatamente come prima.
Prova a dirle qual è il tuo stato d'animo.
Cerca di farti solo amici che sono alla tua altezza.
La cosa principale è che l'ammetterlo ci imbarazza, e questo vale per i ragazzi.
vestirsi da quell'altro, ovvio!
Buona fortuna e buona fortuna!
Recarsi a casa tua e non perdere tempo a guardare il PC.
Per me... è quasi 10 anni che non ho altre storie, ma penso sempre a lei.
dare una svolta alla tua vita, volta pagina, lascialo.
Se sei disposto a fare una passeggiata a casa per divertirti e non annoiarti.
Ma ancora godono dei benefici terreni.
Dipende se un ragazzo dai capelli castani ha un aspetto brutto, non si può salvare nemmeno cambiando il colore di capelli.
Se ti piace questa ragazza, penso che sia giusto parlare con lei, aprire il cuore e dirle tutto.
Ci sono buone probabilità che io e mia moglie andiamo anche in Abruzzo, non dove vivi, ma spero di trovare tanta neve!
hanno tutti lo stesso numero delle risposte che hai dato fino a questo momento.
Stagione cinematografica è davvero ricca... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
se si rompe te ne accorgi solo alla fine, ma durante l'atto è difficile notare
Ti ringrazio, buonanotte anche a te!
e affrontare in un modo tranquillo e sorriso.
trovare un nuovo modo per tenerti occupato e non pensare a lei!
Sono un indovinello più grande e sono sempre in prigione.
Se devi parlare con qualcuno, sono disponibile.
Siete amici... a volte capita di avere il cosiddetto amico per la pelle.
Se pensa che abbia ragione, aspetta, aspetta, il tempo la ricompenserà.
Prima di tutto, dovresti sapere perche' la tua ragazza sta andando.
Mi ha fatto un grande favore.
Quindi lo dirò anche a te stesso un buon: towanda!
tutti gli esseri umani sono qualcosa che lo rendono speciale e invidiabile agli occhi altrui.
Non dovresti affogare nel mare delle reminiscenze.
Chiedigli di uscire un fine settimana e se non lo fai, non insistere.
im da torino.. sì è vero.. capita molto e quindi è meglio controllarli
Voglio dirti questo: la vita inizia a 40 anni su con la vita sorridere!
Se il mare fosse birra, sarei un sommergibile.
Non credo che tu sia così in ritardo per ottenere contatti su MSN... invita caldamente a uscire di casa!
E ovunque tu vada bene, perché l'importante è che voi due siete insieme e nessuno vi disturbi.
farlo in due è molto più facile
Ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti... sei sempre nella mia mente.
Se tua moglie vuole una chiesa (che deriva da Ecclesia) allora daiela!
ma devi guardare gli sguardi, i comportamenti, le parole... anche se a volte sono troppo.
Lui sarà molto più giovane, il tuo sicuramente molto giovane.
Fa' cosi' quando ti trovi seduto accanto a lui afferragli la mano poco alla volta.
Tu sei una brava persona, ti abbraccio.
quando hanno quella età a meno che non siano timide, allora vanno dritto al sodo se lo usano gli amici per dire loro
Ciao, non ho avuto modo di conoscerti.
lasciami il tuo contatto e la tua età sarai ricontattato
Sì, ma ancora non l'ho ricevuto.
Forse è timido, forse ha appena fatto un buco al muro, o forse ha fatto del male al suo cervello.
im a Buenos Aires quindi puoi trovare i legali che parlano la lingua italiana... ciao
Non mi preoccuperei se non approvo queste cose e la giudico inappropriata!
Se è quello di rovinare un matrimonio e una amicizia, allora non ne vale la pena.
Non c'è standard a riguardo, non siamo nemmeno macchine!
Non mi ha mai fatto spaventare, ma non subito.
come cauzione ci vogliono circa 9000, oltre a 20000 e la mobilia
e poi basta dire ciao e chiedere come sta.
Ti ho appena mandato una e-mail se non lo ricevi fammelo noto come vuoi, anche un piccione viaggiatore, è importante che lo dica.
Quello che si chiama il tramonto di sguardo... è triste, non riesco a credere di poter essere.
Per me oggi il pranzo è di rigatoni al pomodoro, insalata, e provola affumicata.
Ehi, eccomi di ritorno, miei cari angeli, mi siete mancati così tanto.
Dove abiti esattamente a Torino?
Non è così bello, ma è molto più triste e noioso.
guardala negli occhi e baciala
Non credo che sarà quello.
se si arriva a questo converrebbe comprare piuttosto che affittare una casa, sempre che c'è la possibilità.
Quasi detestabile, lol.
Se non prova niente per te, ti dirà qualcosa come: non ho capito cosa intendo.
Non farmene fregare, sono un tipo esigente di regali.
Combatti finche' non hai la possibilita' di uscire dal tuo progetto suicida!
Prova a mostrare i tuoi attributi e vedere come reagisce.
E poi ci sono un sacco di castagne e ci andiamo.
sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà allora non ha senso
Spero di rimanere sempre come sei e non cambiare mai sei più che normale.
chi si preoccupa troppo di solito ha troppo tempo per disposizione.
Il mio consiglio è... buon consiglio... JUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUh, buon consiglio... buon consiglio... )
Anch'io mi pongo questa domanda da anni, ma ancora non ho trovato una risposta.
Spero che tu possa incontrare una signora ricca e che possa flirtare.
penso che il fisico ma anche la persona
quando ti tradisci... beh, che dire...
sì, proprio perfida
Io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera.
facile iniziare a fare sesso con lui ma cerca di conoscerlo meglio
Penso che sia... ma non so molto... non l'ho mai provato.
lasciarli o fai male anche loro, se ti scoprono sarà anche peggio!
Se non è bravo per l'intelligenza, allora va bene dirlo.
perché ne ha così tanti
Penso che dovremmo espandere i nostri orizzonti, poi ognuno faccia quello che vuole, ma non fare del male agli altri.
Le suggerirei di tornare indietro, almeno questo è quello che farei io.
Se fossi in te, non lo farei.
Molte persone non hanno la differenza tra la familiarità e il rispetto!
Quello che meriti è un ragazzo che è solo per te!
Penso di sì, forse è febbre alta
Spero di sì, ma saremmo tutti molto più felici!
Lo lascerei, ma sicuramente gli farei qualche dispetto.
Accipicchia quanto sei sdolcinato, sei davvero troppo troppo!
Dieci ragazze possono bastare.
aspettare tutto passa... buona fortuna!
Buon lavoro e buon proseguimento a te, caro... baci e abbracci.
Puoi mandarli a me che lo investirò.
Non usciamo di persona perché siamo distanti, ma ci sentiamo tutti i giorni.
Buona fortuna, ma non combatterla!
sì, è stato un grande momento in tutti i sensi
Sono nato lì e posso dire orgogliosamente d'essere cagliaritana da 4 generazioni!
Vai al suo amico, non la sua ex.
Hai rotto con lui e penso che sia importante, non potevi certo fare da ruota di scorta.
Goditi l'amicizia con lui, poi si vedrà... forse un giorno andrete a prendere ragazze insieme.
Mentre scrivo, mi annoio a morte.
Una sorpresa, ma io vivo a Udine e lei a Basilea, quindi a circa 880 km di distanza.
Buona fortuna a te.
Sono fidanzata sul desktop del mio computer, ma c'è George!
Mi dispiace per la tua simpatia!
sì, sì, sì, sì, sì
poi puoi ottenere il certificato presso la tua casa.
Potrebbe anche essere che non le importa davvero un ragazzo.
ognuno ha i propri valori, non quelli che una volta erano, ma una volta erano solo un'evoluzione per il benessere economico.
Sii te stesso e gioca con le Barbie!
Il suo problema è che non riesce a prendersi le responsabilità e si comporta come se fosse stufato. Parlagli e digli che sei stufa di questo atteggiamento.
Grazie per avermi definita 'dolcissima', Susi, grazie.
In fondo, una cosa diventa più preziosa quanto più devi sforzarti di possederla, giusto?
Penso che il detto che cerca trova.
L'amore e tutto il resto è eterno fino a quando dura.
Forse dipende dalle lenti.
Un turno di lavoro alla Montedison... è un lungo attesa.
Dovresti fare lo stesso anche tu.
Lei avrà sicuramente un pesce da darti!
Penso che tu abbia un sacco di confusione in testa, quindi mi chiedi così stupido come scegliere il sesso o l'amicizia.
Non c'è niente di sbagliato in questo, non c'è un'età prestabilita per iniziare.
vai alla sezione degli annunci qui nel posto sbagliato
amore, mancavi solo tu in questo fantastico quintetto.
Cerca di vedere se tua sorella si accorgerà che manco alla sua festa.
Alla fine non fai che ti dica la colpa a entrambi, comunque.
e poi puoi agire in questo modo.
Se il mio ragazzo potesse pisciare ovunque, sarei davvero felice.
Anche tu sei celibe?
Se dice di non starci chiedendo, allora non ce l'ha.
Non fidarti di nessuno, ma non farlo.
Provalo, potresti essere una ragazza attempata che ti prendera'.
per la cena qualcosa di romantico... tutti soli e a lume di candela!
Il mio migliore amico e' gay.
è davvero speciale soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
Comunque, è una decisione davvero difficile da fare e dovresti pensarci bene.
Non fare questa domanda!
l'amore è anche fiducia.
Si fidi di me, è successo anche a me.
ignoralo!
Se sai della sua passione per l'auto, allora sarebbe una grande cosa.
Buona fortuna e buona fortuna... ciao!
Ma tesoro, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa gli hai detto cosa posso fare?
Stai solo perdendo il tuo tempo.
Sono stato in questi due anni e ho sacrifici per trovare un lavoro decente.
Sei fin troppo bravo... prova a lasciare che se la cavi da sola, lascia che cresca.
Cara Luisa80... spero che il tuo compagno soffra di onicofagia perché se si nutre di nasali, basta allontanarlo in fretta.
Non è davvero casuale, ma è solo perché ti piace.
Se il tuo amore è vero, riuscirai a superare ogni ostacolo.
Ma è così che è.
la distanza non è un problema, ma il tempo potrebbe essere.
se sei ancora in età scolare usalo.
Ehi, ciao, ti saluto!
comunque è buono iniziare in qualsiasi momento dell'anno, ma è meglio che sia costante.
A volte, per noi donne non è facile ottenere l'orgasmo, ma un piccolo problema può determinare l'orgasmo.
Non mi piace fare la pipì in due.
Sei davvero gentile... tanti auguri a tutti e due!
Altrimenti, potresti provare le chat.
Mandami un messaggio privato e posso aiutarti.
Quindi puoi rimanere incinta anche subito dopo che le mestruazioni si sono ridotte.
Ma comunque, lo amo, lo prenderei come un idiota.
cercare di semplificare la vita, altrimenti te lo dimenticherai.
Prima di tutto, dimmi quanto le piace un ragazzo.
16 e andare avanti 5 anni!
Molto bello, se fosse così Prodi non sarebbe più tanto impertinente, sarebbe già morte.
Solo dopo ho provato paura, probabilmente anche ora nel ripensarci, ma non ora.
Comunque, se ti piace ancora, allora il mio consiglio è di farlo un po 'pazzo.
Ciao Lunaurora Spero che tu stia meglio e presto riceverai notizie.
è l'incontro di due anime
Ma non ho ancora idea di cosa sto cercando.
Metti due protesi solo per te e ti amerò.
Se non mi piace una certa cosa allora dillo.
Mi piacerebbe un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme?
Sono felice e davvero innamorato cosa vuoi di più?
Se mi dici che l'accetti, ti manderò un grande bacio.
Mi sento male anche a me, deve essere colpa del bel vento che spazza la città.
Non badare alle persone e al loro modo di fare giustizia.
Non pensi che sia gay.
Tutto passa e va, la vita è anche questo, non devi preoccuparti, devi solo avere tanta buona volontà.
Il mondo non ruota intorno a te.
Non c'è modo per me di leggerla.
L'amore non deve causare sofferenza, altrimenti è malato... ciao!
Allora puoi andare da solo in Giappone... sai quante risate!
Penso che voglia colpire e scappare.
è possibile, è chiaro.
Ho una nonna di Puglia che dice che chi si ferma è perso.
Mi è venuto in mente che ti piacciono i film vecchi.
Non capisco cosa stai chiedendo.
siamo sempre di corsa, ma non hai il tempo di ottenere una risposta.
Per quanto riguarda il mio amore e mi sento diverso, e poi la prossima volta che mi sento diverso.
assolutamente non odio la violenza
Ma almeno, comunque vada, ci hai provato, in questo modo non avrai rimorsi!
Ciao a te, amico!
baciarle e nient'altro, non dire niente!
Mi hai sorriso, mi sembra quasi di sentire mio padre.
lasciala libera, più la contrasti e più la vedrai allontanarsi da te.
basta google e google come aprire un bar e avrai un sacco di suggerimenti.
Un bacio e buona giornata!
alla sera prima di cena, studio per un'ora/ mezza, poi nel dopo cena e nei fine settimana.
Dille qualcosa di carino, dirle qualcosa di carino, o semplicemente falla ridere e vedrai che cambierà opinione.
sei l'ultimo perenne insicuro decidi... buona fortuna
Sinceramente non molto per me, sono davvero incavolato.
Forse perche' non le piaci davvero.
Forse i bugiardi sono principalmente uomini, ma parlare con sommi capi può essere un po' inquietante.
Vuoi sapere in che modo si sono arrabbiati per la tua domanda?
Potrei diventare manesca con quello che lo farebbe!
Penso che non sa nemmeno stirare pantaloni e magliette e vivrà come un sbandato.
Se ti chiedi questo mi lascia dire che non ti piace, non ti piace.
Penso che debba pulire prima che il pavimento assorba tutto!
Non ancora, spero di farlo un giorno e non condividere il mio momento!
Devi solo aspettarlo nel posto giusto.
Ciao Nick, per me molto volentieri, contattami appena puoi.
So che distanza può influire su un rapporto, ma se ti senti così non succede!
prova a guardare su questo sito
fintanto che l'amore si ottiene in una presa per i fondelli e non è divertente sentirsi raggirati.
dispiace se ci sono soldi, ma non li ha nemmeno tu, flirtare con un'altra persona.
Anche a me non piace affatto.
se non sbaglio ci dovrebbe essere un programma su yahoo che aiuta u bisogno.
O semplicemente andare avanti o semplicemente sparire dalla sua vista.
e buona fortuna per tutto.. hey!
E' una vergogna, amico!
5 ma c'è anche più alto!
Mostrale che vuoi solo lei.
un gioiello in oro bianco e diamante
Mia sorella e' nata proprio quel giorno.
Penso che sia normale a 15 anni è meglio fare le proprie esperienze invece di legarsi a qualcuno... hey!
non c'è risposta a questo.
Prima di tutto la nazione italiana di calcio.
una maglia da indossare in due, due maniche in cui far passare 4 braccia.
Ottima fortuna però!
banale e ovvio, ma gli occhi
dipende da cosa piace a lui e da cosa tu sei disposto a fare
Digli solo cosa provi dentro di te.
Per esperienza, se non ti lasciate subito sarà più difficile farlo dopo... ci sono molti problemi che si incastrano.
Qualsiasi regalo è sempre buono!
Come ti stavi divertendo?
Se la ride come un matto mentre va con le altre ragazze.
scusa, ma non ho capito la domanda
Buona fortuna, questo è tutto in una notte!
(e comunque non essere così abbattuto)
Caro mio, come dice il detto, morto un papa se ne fa un altro.
Comunque, è importante che ti venga regalato, se lo compri per te stesso non vale lo stesso!
Se sono stati fatti in questo modo non è di sicuro la colpa.
poi decidi se rimanerci o no.
Posso dire che è meglio farla finita subito.
Sono cose che si fanno in modo goliardico!
Una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare, e qualcuno mi vuole bene.
Ho provato a girarmi per guardare ma non ho notato nessuno che faccia al tuo caso, riprova.
Altrimenti, se non sei già occupato, allora il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e chiederti di uscire.
Forza, puoi farcela!
Scusa, ma non è una buona idea... pensa ad altre ragazze e lascia passare il passato alle spalle.
Dice che non vuole stare con due piedi in una sola scarpa, ma penso che abbia paura di perdere una seconda mamma.
Penso che tu sia la scelta migliore, non devi preoccuparti, non c'è niente di strano in te.
Non credo che tu possa trovare risposte qui, non è il posto migliore per rispondere.
Io farei la stessa cosa nei tuoi panni.
Se lo conosce, ma non ti dà attenzione, significa che non gli piaci.
Il suo ragazzo la tradisce non con la sua migliore amica, ma niente meno che con sua sorella!
Ho preso a ridere e non più.
Non ho intenzione di lui è carino e siamo grandi amici.
L'amicizia è molto importante, se viene tradito mi fa soffrire molto.
Devi solo avere coraggio e dirle cosa vuoi e quanti anni hai.
Davvero una bella trovata!
A volte non parliamo per nostro volere, ma solo perché ci sentiamo 'chiusi'.
Scusa, non posso contattarti, non sono ancora iscritto!
sì, qual è il problema u sono sempre persone, non è un animale!
Personalmente penso che io sia contro la violenza sulle donne.
Non posso dirtelo, è difficile da trovare dove cercare per mare e terra.
con l'altra persona non è successo nulla.
perché facciamo sempre tutto nel modo giusto
Buona fortuna Pillo, ci risentiamo domani.
chi più e chi meno siamo tutti romantici quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
l'amore non conosce età
per quanto riguarda te, prova a distrarti, trova qualcosa da fare, lontano dal loro mondo e vivi!
Non c'è niente che tu possa fare, più la contrasti e più tuo fratello la erge su un piedistallo.
Se non ci chiamano, allora è ovvio che hanno qualcosa di meglio da fare e non pensano affatto a noi.
Ma non devi pensare a queste cose!
In questo caso, ovviamente c'è una componente di immaturità.
6 giorni è il mio bday
Non dovrebbe essere difficile se sei davvero innamorato del tuo ragazzo.
Vorrei andare a vederlo anche alle 17:00 sono in ufficio
Dimenticato... auguri... hey Lollina (Lory) non riesco a contattarti... forse ho sbagliato indirizzo!
Ogni volta che la vedo.
Prova a dirgli come ti senti.
No, sarebbe meglio cancellarlo per sempre.
Non posso leggere dieci domande come ragazzini e ragazzi che cercano di notorietà.
Ti dico che ti ho già dato questa spiegazione!
Che bello, ho ottenuto 2 punti gratis.
si sentirà più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei e lei si fiderà di più.
Potrebbe pensare che tu sia troppo appiccicosa e gli uomini odiano le donne ovunque!
Non badare a ciò che non hai, ma essere grata per quello che hai.
se vuoi ancora scrivere dell'altro oltre a quello che hai già scritto, puoi sempre mettere un biglietto.
No, si è sparato quando ha letto questa domanda.
Se ha pianto per il suo ex, allora non è ancora in pace con se stessa.
bella idea... peccato che io non vivo vicino a te, ma se hai bisogno di aiuto questi link possono aiutare!
Prova a parlargli, fargli capire che la tua relazione è finita, o puoi sempre denunciarlo.
e devi solo avere molta pazienza.
Non lo troverei offensivo, perche' non mi reputo a questo livello.
Penso che sia meglio provare e fallire che avere il rimorso di non aver provato affatto.
Pensa, una mia amica riesce a raggiungere l'orgasmo molto più facilmente da lì che la penetrazione vagina.
So che la sofferenza è terribile, ma l'esperienza insegna anche dopo.
Probabilmente (ripeto: probabile - non è garantito)
chissà se sanno dove è
Se le piace tornerà non per farle un favore, ma per il piacere di stare con lei.
perché sono tutti dei bastardi
Voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
Prova con un orso di peluche o un portachiavi carino.
Un bacio anche a te.
mi daresti il tuo indirizzo msn grazie
Scusa se non so cosa significhi un palo.
Sono in pausa pranzo.
Perché per un bambino è importante avere amici, non stare da solo.
Baci, baci, arrivederci!
Basta avere in mano una rosa, lui saprà capire e sarà colpito, non fare cartoncini, sarebbe stupido ai suoi occhi.
cerca di essere esplicito ma fallo con eleganza
Non so perché, ma è assurdo.
Non puoi mai dire che e' finita qui.
Ho avuto un'esperienza di 6 anni con una persona geograficamente distante che mi diceva sempre che non mi sentivo come se avessi bisogno di.
Se un ragazzo vuole essere più di un amico per te, è normale.
Penso al mio amico e alla sensazione di piacere che proviamo quando siamo insieme.
Anch'io, ma siamo molto distanti.
Forse hai ragione.
Il grande Eldorado, oh eh?
se non usano perizomi, vai con le culotte o slip.
Buona fortuna a te!
in questo momento meno, molto meno.
Questo rende la ragazza un grande dramma.
Non chiamarla, non ti farebbe bene.
Se senti di essere pronto e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, allora fai anche i tuoi sentimenti.
Sono un idiota, ma non sono affatto.
Ciao, penso che sia spaventata.
La stappi e poi la bevi... che domanda stupida.
bene si, fai la cosa giusta.
Penso che i ragazzi portoricani siano davvero sexy e sexy.
cercare di sedurla, non cercare, uscire, uscire, poi scomparire, ricompari, giocare.
Beati quelli che lavorano non pensionati, faccio ancora la scuola, vado in prima superiore.
Penso che la donna abbia più fantasia del ragazzo.
Si e' divertito a New York, New York.
Se non riesci a farlo, è il momento di fuggire!
Se lei accetta è fatta, altrimenti vai avanti.
Non credo che una settimana per punirti per uno scherzo.
guarda dentro e scopri che hai paura
Mi piace quella canzone.
No, sei solo tranquillo, molto dipende da cosa vuoi dalla vita.
La comprendo davvero bene.
Ci sono persone buone la maggior parte, ma noi siamo solo vittime cattive.
Se è una ragazza, dille che puoi farle una grande sl*t
Non accadrà mai e vorrei tanto.
Scusa se non posso aiutarti, ma so meno di lei.
Non importa davvero di bambini, ma la loro importanza.
Ho un piccolo raffreddore, ma non mi interessa molto.
Sii un uomo, non essere stupido, prendi la sua decisione e vai avanti.
Sinceramente, succede anche a me.
chi vincerà il campionato meglio che cambia domanda
la tua domanda è diversa da qualsiasi altra domanda.
Deve trovare una sua dimensione privata, riservata a lei e a nessun altro, altrimenti potrebbe impazzire.
Non c'è niente di sbagliato in esso.
Ci sono un sacco di buoni e cattivi, buoni e cattivi.
il mio partner è perfetto non uno scherzo il mio è solo loro a confermare
J/k ho davvero 17 anni.
Sei così originale e si sa che ti importa molto di questa persona.
Lascia che ti dica che ti ama.
Al tuo fianco, non ho paura di niente.
O potrei andare al lago di Garda con gli amici e soprattutto le amiche!
Molto bene, davvero.
Non me ne occupo più aspettando che lui mi faccia un messaggio.
Certo, non direi niente alla moglie.
Marco, ti amo!
Ti dico anche che questa chat non è adatta a te, ci sono pagine bianche.
Nel sentimento no perché mia madre e mio fratello sono più che indispensabili.
forse più importanti?
Ci sono un sacco di ragazze là fuori, basta migliorare la tua ricerca.
Non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e vantarsi con le amiche sia molto bello.
Ai miei tempi erano i ragazzi a fare la prima mossa.
Dove si trova il ristorante Solaire? Non sono mai andato lì?
Se pensi che sia la persona giusta, allora non arrenderti e chiedigli se ti piace.
E giuravi di amarmi, di ardere di desiderio per me, Mentitore!
Ma comunque, solo per il futuro.
Sono già sposato, se vuole, posso presentarle un amico.
Di cosa vuoi davvero.
Era qui un minuto fa e ora è svanito!
ottiene un 98%, sono davvero un grande feeling con lui.
Penso che in questo modo sia possibile tradire solo una persona che ha già imbrogliato.
Una bella fidanzata è meglio.
Non so se è normale, forse ho smesso di chiedere questa domanda.
sta tornando nel modo sbagliato
Ho perso molti così detti amici da quando sono solo io!
Ridono alle tue spalle con gli amici!
E se questo aiuta, non pianificare il futuro con una persona molto più vecchia di te.
Io personalmente prediligo il viso, ma entrambi sono ok, basta che siano belli.
Certo che lo è!
Ti do di farlo finché la ami per sempre.
perché non un ragazzo parlo molto bene l'inglese
Su, aggiornaci tra qualche tempo.
La mia storia più lunga di sempre.
Non credo che tu non sappia come agire.
Se è il tuo ex, allora non puoi parlare di tradimento.
Voglio solo augurare che non siano seri in quello che dicono.
Sono anche io.
