Geneva Long, CEO di Bowlus Road Chief, l’azienda a conduzione familiare di designer, ambientalisti e perfezionisti che ha riportato in auge l’iconico Bowlus, il camper di alluminio ideato quasi 90 anni fa dal designer Hawley Bowlus e che ha ispirato anche il famoso Airstream. Bowlus oggi rappresenta il rimorchio da viaggio più sostenibile e tecnologico al mondo.
Il Pentagono ha appena annunciato che sta testando un sofisticato programma che ha l’obiettivo di prevedere eventi di grande rilevanza nazionale e internazionale, analizzando dati da molteplici fonti. Il nuovo sistema potrebbe fornire un enorme vantaggio strategico sia alle forze armate statunitensi che alle operazioni civili.
Il governo sta pensando di introdurre nuove regole anti-contagio per frenare la curva dei contagi. Il provvedimento è stato esteso a tutto il territorio nazionale, mentre si valuta la proroga dello stato di emergenza fino al prossimo 31 gennaio 2021. Vediamo quindi quali sono le nuove regole che il governo sta pensando di introdurre per frenare la curva dei contagi.
Jenna Thompson, 33 anni, è mamma di Emilia da quattordici mesi. Ha perso tre litri di sangue ed è stata costretta a fare sport, e oggi è in grado di sollevare i pesi senza problemi.
La fantastica avventura di Mary Katherine, una giovane ragazza alle prese con il mondo sconosciuto della flora che ci circonda. Un viaggio epico, con un cast di doppiatori originali da brivido.
Il film più amato della serie di Indiana Jones, è stato scelto da George Lucas e Menno Meyjes per rilanciare la serie.
Brandon Lincoln, un giovane di 31 anni, è stato ucciso per strada, attirato nella trappola del suo killer nel Midtown di New York. Il ragazzo pare sia stato sottoposto a una vera e propria esecuzione, secondo quanto riporta anche il Wall Street Journal.
Chadia Rodriguez, la rapper di origine spagnola e marocchina, rientra tra i 53 indagati accusati di furti e rapine messe a tiro in varie zone d’Italia e d’Europa e conosciuti per l’utilizzo dello spray al peperoncino. L’episodio nel quale sarebbe coinvolta risale al settembre 2017 e la giovane cantante sarebbe accusata di aver adescato l’uomo che poi sarebbe diventato la vittima del furto.
Raffaella Fico ringrazia Mancini per i buoni consigli elargiti al suo fidanzato Mario Balotelli. La soubrette, che è stata recentemente protagonista di una dedica di Supermario, non ha ancora intenzione di sposare Mario.
Sfera Ebbasta ha deciso di chiamare “Rockstar”, il suo terzo album ufficiale, dopo “XDVR” del 2015 e quello omonimo del 2016.
I dati del bollettino Covid di mercoledì 29 settembre 2021 sulla Lombardia. Sono stati registrati 437 nuovi casi di Coronavirus su 54.880 tamponi e 5 morti.
Un bambino di 3 anni è deceduto dopo essere caduto dal terzo piano di un edificio in via Foria, nel centro di Napoli, nelle vicinanze della ex caserma Garibaldi, sede dell’Ufficio del Giudice di Pace. La tragedia è avvenuta nella tarda mattinata di oggi, 17 settembre, poco prima delle 13. La Procura ha aperto una inchiesta, la salma del piccolo è stata sequestrata e verrà svolta nei prossimi giorni l’autopsi
Lufthansa ha ritirato il suo Airbus a340 600 D-AIHO e anziché mandarlo allo scasso ha invitato un gruppo di designer e creativi per realizzare una linea di design con le vecchie parti dell’aereo dismesso.
A tre giorni di distanza dall’inizio dei preordini dei nuovi iPhone 8 e 8 Plus, sul sito di Apple le cose stanno andando diversamente rispetto agli anni passati. Se con i lanci precedenti le tempistiche per le consegne si spostavano in pochi minuti ad oltre un mese dopo l’acquisto, questa volta le cose stanno andando diversamente rispetto agli anni passati.
Chiara Ferragni è incinta e il suo annuncio sarebbe prossimo. Secondo fonti vicine a Fanpage.it, il suo annuncio sarebbe prossimo. Al momento non ci sono dettagli in grado di dare sostanza a un’indiscrezione di cui, tuttavia, si vocifera da giorni.
Meghan Markle e il principe Harry hanno invaso le pagine dei giornali negli ultimi giorni con il loro “divorzio” dai Royals. L’ex attrice ha rivoluzionato il suo stile, dicendo addio agli abiti da principessa e passando a qualcosa di più casual come gli scarponcini da trekking.
La Warner Bros ha recentemente annunciato che per non rimandare ulteriormente l’arrivo del film, potremo vederlo tutti sulla piattaforma streaming di HBO, ma stando alle ultime notizie, pare che la grande casa di produzione cinematografica abbia deciso di distribuire la pellicola anche nelle sale europee e non solo in quelle americane, come inizialmente previsto.
Il Green Pass Covid è un certificato che permette di viaggiare sul territorio nazionale anche dall’estero. Si tratta di un certificato che permette di viaggiare sul territorio nazionale anche dall’estero. Si tratta di un certificato che permette di viaggiare sul territorio nazionale anche dall’estero. Ecco le Faq del Ministero della Salute, le risposte alle domande più frequenti sul Green Pass per l’estate, a cosa serve, quanto durerà e come richiederlo.
Silvia Provvedi e Fabrizio Corona si raccontano al settimanale “Mio” e fuggono ogni dubbio sulla loro relazione.
L’Wren Scott, trovata morta suicida ieri dalla sua assistente nella sua casa di Manhattan, è stata trovata morta suicida ieri dalla sua assistente nella sua casa di Manhattan, volti a dare un senso alla sua tragica morte avvenuta con un foulard usato per impiccarsi.
Valerio Scanu è stato eliminato da Amici di Maria De Filippi. Il duetto con Alessandra Amoroso potrebbe risollevarlo e farlo rientrare in gara.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati dell’Università del Texas di San Antonio ha dimostrato che il tè verde può prevenire l’obesità e l’infiammazione legata ai disturbi metabolici. Gli scienziati hanno scoperto che il tè verde può prevenire l’obesità e proteggere dall’infiammazione intestinale.
Teresanna Pugliese e Antonio Passarelli si dichiarano ancora innamorati e non rimpiangono la decisione di aver mollato Francesco Monte.
Fedez, usando il suo profilo Instagram, diventa portavoce di una delle prime proposte più concrete per risollevare le sorti di un mondo che rischia il collasso. Il rapper milanese, usando il suo profilo Instagram, si trova a proporre, nuovamente, una soluzione già avanzata qualche mese fa e che ritiene possa essere di aiuto in un momento difficile come quello che stiamo vivendo.
Guendalina Tavassi è stata immortalata sul suo profilo Facebook e, a sorpresa, sembra aver fatto un grosso acquisto. La storia con Ciro Torlo, ex Mister Italia, è finita a causa dell’abitudine del sexy modello napoletano di viaggiare di fiore in fiore.
Il giorno tanto atteso è arrivato, a partire dalla giornata di oggi gli iPhone X sono disponibili per l’acquisto negli Apple Store. Anche in Italia molti utenti si sono messi in fila già dalla serata di ieri per essere sicuri di poter acquistare lo smartphone Apple al DayOne visto che le unità disponibili sono limitate.
La notte delle streghe è alle porte e da Nord a Sud della Penisola sono in programma numerosi appuntamenti a tema. Tra maniere infestati, cimiteri sconsacrati e catacombe spettrali, ecco gli eventi più terrificanti per un Halloween da paura.
Il sondaggio sulle elezioni comunali 2021 prende in considerazione alcuni possibili candidati per il centrodestra, in base ai quali cambiano (anche se di poco) le percentuali che otterrebbero Virginia Raggi, Carlo Calenda e Roberto Gualtieri. Il centrodestra non ha ancora un candidato, ma per ora nessuna certezza.
Secondo alcune indiscrezioni diffuse da una testata giornalistica di Taiwan, presto Apple potrebbe installare il sensore Touch ID anche sui nuovi MacBook e sui Magic Mouse.
Giampaolo Pazzini ha impalmato la meteorina del Tg4, Silvia Slitti, dopo ben 10 anni di fidanzamento. Il calciatore in forza all’Inter ha scelto di celebrare le nozze al Casta Diva, Resort di Blevio sul lago di Como con una cerimonia blindatissima.
Kylie Jenner ha cambiato look e ha sfoggiato un long bob biondo platino. Ha detto addio ai capelli castani caramello e ha sfoggiato un long bob portato liscio.
Il film d’animazione di Makoto Shinkai è nelle sale italiane il 23-24-25 gennaio, distribuito da Nexo Digital. La storia di Mitsuha, una studentessa che sogna di trasferirsi a Tokyo e di Taki, uno studente che vive proprio a Tokyo e che lavora anche in un ristorante italiano. I loro destini sembrano incrociarsi inconsciamente quando la prima sognerà di essere un uomo che vive nella capitale giapponese, mentre Taki di essere una giovane 
Elisabetta Canalis ha rimediato una brutta figura a causa dei suoi amati cagnolini. La ex-velina, ormai compagna ufficiale di George Clooney, è andata a trovare il fidanzato sul set di “The American”, il nuovo film che Clooney sta girando per la regia di Anton Corbijn e avrebbe lasciato incustoditi i suoi due cagnolini, Andrea e Vittorio, che si sono divertiti a disseminare dei “ricordini” non proprio piacevoli per 
L’ex Pooh ha annunciato che il 4 maggio partirà dal Gran Teatro Geox di Padova il tour nei teatri di tutta Italia di Red Canzian che nonostante l’operazione avvenuta a causa di un tumore al polmone terrà fede alla tabella di marcia, come ha spiegato nei giorni scorsi anche sulle sue pagine Facebook dove ieri ha pubblicato un post sulla data zero che ha svolto a Càscina in cui ha spiegato di aver fatto bene a forzare un po’
Fabrizio Corona è stato ospite non presente a Verissimo, il prossimo sabato, con Silvia Toffanin. L’ex paparazzo ha scritto una lettera in cui spiega il percorso di redenzione a cui ha deciso di iniziarsi, e anche la malattia, la depressione monopolare, di cui si è scoperto affetto da qualche mese e che sta curando con psicofarmaci.
Aurora Ramazzotti è la regina dei “figli d’arte”, quella che il pubblico segue di più e con maggiore affetto. La figlia di Eros e Michelle Hunziker è una stella del web, al punto da essere stata scelta per condurre la striscia quotidiana di X Factor.
Il presidente dell’UEFA Aleksander Ceferin ha parlato della Superlega e ha proposto ai club fondatori di tornare indietro rispetto al percorso intrapreso. Il dirigente sloveno ha detto che “per alcuni perdere non è più un risultato sportivo ma un rischio industriale, che non vogliono più assumersi”.
Steve La Chance sarà sostituito da Luciano Cannito, compagno di Rossella Brescia.
Angelina Jolie è al centro dell’attenzione nelle ultime ore, dopo l’uscita di un’indiscrezione che la vorrebbe al fianco di un nuovo amore: il fortunato, si dice, sarebbe Garrett Hedlund, fascinoso attore più giovane di lei di nove anni.
Antonio e Nicola Lauriola, Nicola Troiano e Vito Vero sono tre giovani designer italiani che hanno fondato lo studio Li-Ving, con l’obiettivo di condurre “una marcia alla conquista dell’oggetto e dell’arredo, delle cose belle e di quelle che funzionano, il sogno di mezza estate e pieno inverno di un mondo di macchine, di polvere e di luce”.
Oliver Robins, attore di “Poltergeist – Demoniache presenze”, ha voluto dire la sua sulla leggendaria maledizione che aleggia sul film, da sempre. Dopo le riprese, e negli anni a venire, gli attori principali del cast sono morti tragicamente.
Il nuovo decreto Covid, con la situazione epidemiologica in miglioramento, permetterà di far ripartire gradualmente dal prossimo 26 aprile diverse attività. Il segretario della Lega Matteo Salvini ha chiesto al Consiglio dei ministri di prendere posizione sulle riaperture e sulle attività al chiuso.
L’app Immuni è finalmente online. Dopo mesi di anticipazione, settimane di sviluppo e giorni di attesa, uno degli strumenti più importanti per il contenimento delle nuove potenziali ondate di coronavirus è finalmente disponibile per il download su smartphone.
Nell’ultima settimana di luglio la classifica non cambia per quanto riguarda la prima posizione, sebbene le bocce ferme di questa stagione di uscite scarse, permette ad alcuni album di risalire la china, grazie anche agli ascolti in streaming, diventato, ormai, come dicono anche i numeri ufficiali diramati pochi giorni fa dalla FIMI, leader del mercato digitale con il 51%, portando il digitale sempre più su.
Melania Trump è stata scelta per la visita a Steve Scalise e, a differenza di Ivanka, ha dimostrato di essere elegante ma allo stesso tempo femminile. Ha indossato un abito blu lungo fin sotto al ginocchio e una gonna dallo spacco vertiginoso che ha rivelato le gambe mentre camminava.
Elisabetta Canalis ha perso da poco il bambino che aspettava dal suo compagno Brian Perri e lo stato d’animo trasmesso con il messaggio condiviso su Twitter non era ovviamente dei migliori. La Canalis ha pensato bene di partire per il Libano come ambasciatrice dell’Unicef per la vaccinazione dei bambini più disagiati, ovvero circa il 20% della popolazione infantile mondiale, e ha aderito all’onorevole missione “100% Vacciniamoli Tutti”.
Il mitico Scrat sarà sempre all’inseguimento dell’irraggiungibile ghianda, ma, ad un certo punto, sarà catapultato addirittura nello spazio dove, accidentalmente, darà origine ad una serie di eventi cosmici che trasformeranno radicalmente e minacceranno il mondo dell’Era Glaciale.
Cassusgrill è la rivoluzionaria griglia usa e getta che è pronta per essere utilizzata in soli 5 minuti, fornendo calore per un’ora tale da cuocere tutto ciò che preferite.
Un’operazione molto simile a quella già vista con i contenuti sponsorizzati nel feed di Instagram e nelle Storie, vedrà presto protagonisti anche gli Influencer: tutti gli utenti del social network fotografico, potrebbero vedere il proprio feed di Instagram invaso da campagne pubblicitarie che non mostreranno post di brand e aziende, ma di personaggi (più o meno) famosi.
Simona Ventura è stata intervistata da A in edicola domani e ha detto la sua schietta e schietta.
L’artista Lita Albuquerque ha guidato una spedizione fino agli estremi confini dell’Antartide per realizzare la prima e più grande opera d’arte effimera del continente antartico.
Un video di pochi secondi pubblicato dal “Corriere della sera” mostra gli istanti finali dell’incidente di domenica 3 ottobre, quando un aereo da turismo con otto persone a bordo si è schiantato contro un edificio in ristrutturazione vicino alla fermata della metro di San Donato Milanese, alle porte di Milano. Nel filmato, agli atti dell’inchiesta per disastro aereo aperta dalla Procura di Milano, si vede il Pilatus-Pc12 pilotato dal miliard
Margherita Zanatta e Nando Colelli si ritrovano a dover affrontare la settimana scorsa, quando l’ex tronista è stata sorpresa da Guenda.
I social network hanno abbattuto uno dopo l’altro, ogni tabù. Spesso e volentieri, sono gli stessi personaggi noti a mostrarsi in vesti inedite o a sorprendere i followers con autoscatti sensuali, come adolescenti qualunque, in cerca di conferme.
Bubi colpisce ancora Diletta PaglianO. Leonardo Greco e Barbara hanno fatto i conti con l’esterna di Leonardo Greco, che sembra essere stata l’unica a essere criticata.
La Nuova Cucina Organizzata ha scelto di dar credito alle promesse del governatore della Regione Campania, Stefano Caldoro, che ha promesso telefonicamente che in quindici giorni verranno approvate le linee guida della Regione in materia di assistenza sociale e sanitaria.
Un uomo è stato arrestato con l’accusa di omicidio per un attacco doloso che ha ucciso una madre e il figlioletto di 4 anni. Gina Ingles, 34 anni, e suo figlio Milo sono morti in seguito a un incendio divampato nella loro casa di Eastbourne, in Inghilterra, nelle prime ore di martedì scorso.
Il maestro Toni Florio ha fondato nel ’87 la Cappella della Pietà dei Turchini, nota successivamente anche come Cappella della Pietà de’ Turchini e sfociata, qualche anno dopo, in significative appendici, quali il Centro di Musica Antica Pietà de’ Turchini per la valorizzazione artistica e la ricerca interdisciplinare sul patrimonio musicale e teatrale napoletano dei secoli XVI-XVIII.
I colori di tendenza per la Primavera/Estate 2019 sono soprattutto quelle neutre e calde della terra, a dominare sono tutte le tonalità di marrone, cappuccino e arancio. Ecco tutti i consigli per abbinarli nel modo giusto.
Un team di ricerca americano dell’Università della California di Irvine ha dimostrato che la sfera tenuta in mano da Gesù Cristo nel Salvator Mundi, la celebre opera di Leonardo da Vinci, è cava e non piena. Ciò spiega la ragione per cui non mostra i particolari segni di riflessione della luce che ci si aspetterebbe da un oggetto di quel tipo.
Un’inchiesta di ProPublica, organizzazione di giornalismo investigativo senza scopo di lucro, pubblicata il 7 settembre, rivela dettagli che farebbero pensare il contrario. A quanto pare, sarebbero “più di 1000 i lavoratori a contratto che riempiono gli uffici di Austin, Texas, Dublino e Singapore, per esaminare milioni di contenuti prodotti dagli utenti”.
Il Chiostro del Bramante ospita la prima grande mostra italiana su James Tissot.
Annalisa Scarrone è pronta a fare il suo ingresso nel mondo del cinema con una commedia per il prossimo Natale diretta da Maurizio Casagrande.
Veronica Burchielli annuncia la rottura con Alessandro Zarino. L’ex corteggiatrice di Uomini e Donne ha fatto sapere che la relazione con il tronista è finita a distanza da qualche mese dall’inizio.
L’architetto Selim Vural, fondatore dello Studio Vural di base a Brooklyn, ha ideato una casa scavata nelle dune di Cape Cod, nel Massachusetts, USA, che più energia pulita di quella consumata grazie ad un attento studio della sua struttura e del modo di sfruttare al meglio il paesaggio circostante.
L’International CES 2011 sta per aprire i battenti e, come sempre, sarà ospitato dalla folle, carnevalesca città di Las Vegas, scenario ideale per le presentazioni pirotecniche che ci si attende da questa quarantacinquesima edizione invernale.
Daniel Craig è alla sua quarta volta nei panni di 007, ma nella sua carriera ha girato 37 film, lavorando con alcuni dei più grandi registi in circolazione. Oltre ai capolavori come “Munich”, “Era mio padre”, “L’amore fatale”, è stato anche l’attore che ha già incassato più di 557 milioni di dollari. Ecco 10 pellicole dell’attore che dovete assolutamente vedere.
L’aggiornamento 18.10 di Epic Games è più pesante di quello tipico di stagione, specie su Xbox Series X|S e Nintendo Switch. A differenza degli update tipici di stagione, quest’ultimo risulta essere più pesante di dimensioni, specie su Xbox Series X|S e Nintendo Switch.
La suora Kosaka Kumiko, 42 anni, è stata arrestata dopo un mese di latitanza con l’accusa di aver favoreggiato per anni le violenze sessuali dei sacerdoti lì presenti nei confronti dei ragazzi ospiti dell’Istituto Provolo di Mendoza, nella zona centro-occidentale del paese sud americano. La donna, trasferita nel carcere di Mendoza indossando ancora l’abito monacale, è stata denunciata da alcune vittime.
Federica Benincà ha annunciato la fine della relazione con Marco Cartasegna. Il tronista ha scelto di prendere strade diverse. A comunicarlo è stata Federica, tramite un lungo post su Instagram. Le sue parole sono state: “The Eyes never lie”.
Gabriele Muccino ha voluto mettere definitivamente il punto sull’argomento, dando il via a una dichiarazione social che ha sollevato un polverone senza precedenti: Pasolini era un “non regista”, che usava la macchina da presa in modo amatoriale, senza un punto di vista meramente cinematografico.
Kendall Jenner e Kylie Jenner si truccano bevendo il marchio di tequila di Kylie Cosmetics e raccontando episodi dell’adolescenza. Le sorelle Jenner si truccano bevendo il marchio di tequila di Kendall, 818, e raccontando episodi dell’adolescenza.
Alena Seredova regala ai suoi fan splendidi momenti di tenerezza insieme alla figlia Vivienne Charlotte, 1 anno. La showgirl di origine ceca ha pubblicato alcuni scatti meravigliosi che la mostrano insieme alla bimba, nata dall’amore con il compagno Alessandro Nasi. La bimba è bellissima, e l’amore con il compagno Alessandro Nasi è stato molto bello.
Il nonno materno di Eitan, il bimbo sopravvissuto alla tragedia del Mottarone, è finito agli arresti domiciliari in Israele. Il provvedimento, stando a quanto riportato dall’agenzia di stampa Ansa, è previsto fino a venerdì. Il provvedimento, stando a quanto riportato dall’agenzia di stampa Ansa, è previsto fino a venerdì.
La madre di Fabrizio Corona, Gabriella, ha parlato di lui dalle pagine della rivista “Chi”. La donna ha parlato di come Corona stia vivendo le sue giornate in carcere. Sembra che, con il tempo, sia riuscito ad ambientarsi e ad andare d’accordo con chi condivide la cella con lui.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 13 settembre, mostrano 271 nuovi casi di coronavirus. Sono stati processati oltre 6mila tamponi e oltre 5mila antigenici per un totale di 11mila test. Sono 3 i decessi registrati nelle ultime 24 ore.
I Coldplay hanno annunciato che il loro quarto album in studio è stato l’album più ascoltato al mondo, e che è stato anche uno dei gruppi più amati al mondo.
Il rapper Lil Nas X ha annunciato che il suo primo album “Montero” è stato molto apprezzato e l’ha fatto anche grazie a Twitter. Il primo è stato il primo a tenere in testa la classifica degli album, e a questo punto ha fatto sapere che il rapper se l’è giocata bene.
“Entro la fine di agosto ci saranno almeno tre perturbazioni di origine atlantica che arriveranno sull’Italia, ma niente paura perché l’estate non è ancora finita”. Sono queste le previsioni del colonnello Mario Giuliacci, meteorologo e direttore operativo di meteogiuliacci.it, che a Fanpage.it ha spiegato quali sono le tendenze meteorologiche dei prossimi giorni e fino a quando durerà l’estate 2021 prima di salutare caldo e sole.
Bill Murray è stato scelto per l’ultimo film dei Ghostbusters, e adesso è pronto a portare a casa un nuovo film.
Sex and the City è uno dei telefilm più amati da noi donne per la sua capacità di descrivere in modo spontaneo il nostro mondo. Le quattro protagoniste non hanno paura di affrontare le loro paure, i loro desideri e i loro desideri erotici.
La Cassazione del 14.5.2018 n. 3616 ha stabilito che quando la donna è minorenne, è necessario l’assenso di chi esercita la potestà o la tutela (quando mancano o genitori) o è necessario l’assenso di colui che esercita la potestà o la tutela (quando mancano o genitori) o è necessario l’assenso di colui che esercita la potestà o la tutela (quando mancano 
Il mitico Michael Myers, protagonista della celeberrima saga di “Halloween”, è stato immortalato in un film horror molto disturbante. Noi vi proponiamo 5 titoli che spaziano dal mitico Michael Myers, protagonista della celeberrima saga di “Halloween”, fino al più recente “L’evocazione – The Conjuring”, del grande James Wan.
Un team di ricerca internazionale coordinato dal Wyss Center for Bio and Neuroengineering di Ginevra (Svizzera) ha messo a punto una tecnologia in grado di ‘leggere la mente’ attraverso l’analisi dei livelli di ossigeno presenti nel sangue del cervello, permettendo la comunicazione anche ai malati con sindrome locked-in, una condizione clinica nella quale si è coscienti ma totalmente paralizzati.
Laura Pausini è mamma della piccola Paola che il giorno 8 maggio compirà 3 mesi. La cantante ha messo da parte i concerti e si dedica a pieno tempo alla sua attività di madre.
La legge del 14.01.2013 n. 4 introduce le professioni non organizzate, e introduce le nuove regole per i lavoratori e le loro attività.
L’evento di presentazione durante il quale Apple ha presentato i suoi ultimi iPhone si è concluso lasciando parecchi spettatori convinti a mettere le mani su uno dei nuovi dispositivi. Se però i più esperti sono riusciti a capire fin da subito quale dei gadget proposti sia quello che fa al caso loro, non vale necessariamente lo stesso per il grande pubblico, che nei negozi dovrà decidere se scegliere un iPhone 13 o un iPhone 13 Mini o se m
Dieci canzoni di Lucio Dalla, scomparso oggi per un improvviso attacco di cuore. Per ricordarlo con le note che gli hanno permesso di rimanere per sempre nella storia della musica italiana come uno dei cantautori più amati.
Nicola Panico è pronto a riconquistare Sara Affi Fella e lo dimostra nel corso di un’intervista rilasciata a Uomini e Donne Magazine. L’ex fidanzato della campana si dichiara ancora innamorato della sua ex e pronto a mettersi alle spalle l’ultimo anno pur di poterla riconquistare.
Dj Hero è il nuovo gioco di Guitar Hero che offre la possibilità di giocare e scratchare su 102 brani diversi dando la possibilità di creare mix unici e personalizzati.
La Piazza Mercanti, il Parco di Porta Venezia, il Teatro Dal Verme, la Galleria D’Arte Moderna e la Basilica di Sant’Ambrogio sono i soggetti dell’ultimo progetto fotografico di Eribluff, pseudonimo dietro al quale si muove la figura artistica di Erika Zolli.
Nella giornata di ieri sul portale Reddit è stato caricato un file che svela nuove indiscrezioni sulla data di uscita di Windows 10 Mobile.
Salvini attacca il green pass e attacca l’obbligo vaccinale per tutti i lavoratori, e aggiunge che le varianti del Covid “nascono come reazione al vaccino”. Il leader della Lega, Matteo Salvini, ha detto che le varianti del Covid “nascono come reazione al vaccino”.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3628 ha stabilito che l’opposizione a precetto (pre esecutiva) e la sospensione dell’esecuzione (post esecutiva) è disposta tanto ai sensi dell’art. 615 comma 2 cpc, quanto dell’art. 624 comma 2 cpc, quanto dell’art. 624 comma 2 cpc, e non è stata accolta con ricorso al giudice dell’esecuzione (almeno per la fase cautelare)
È terminata ieri la competizione Area Sanremo Tim 2020, dopo che la commissione artistica di valutazione composta dal presidente Vittorio De Scalzi, Gianmaurizio Foderaro, Rossana Casale, Erica Mou e G-Max, si è riunita da remoto in videoconferenza, decretando i nomi degli otto vincitori, che racchiude anche il vincitore per il miglior videoclip della competizione.
Carla Cruz è stata scelta per il Grande Fratello Vip 2017 perché è stata scelta da Simone Rugiati, chef tv famoso e conduttore di Tu si que vales. La giovane mora è stata accolta da tutti con un sorriso e l’ha fatta molto bene.
I due vicepresidenti del Consiglio, Luigi Di Maio e Matteo Salvini, si sono riavvicinati dopo l’appello di Conte. I due leader di maggioranza si sono riavvicinati, accogliendo l’invito espresso dall’inquilino di Palazzo Chigi.
Marco Mengoni ha disattivato tutti i suoi canali social, oscurando così tutto il suo passato social. Il cantante di Ronciglione, infatti, ha oscurato così tutto il suo passato social, oscurando così tutto il suo passato social.
Aurora Ramazzotti e Edoardo Gori sono insieme in Spagna. La figlia di Eros, sempre più star dei social network, sta trascorrendo le sue vacanze estive in Spagna insieme alle amiche e la stessa cosa accade al nipote di Giorgio Gori. La storia d’amore tra i due è arrivata al capolinea.
La Cassazione del 24.01.2013 n. 1 art. 3 ha stabilito che la società a responsabilità limitata semplificata può essere costituita con contratto o atto unilaterale, ma non è richiesto l’intervento di un notaio, questo dovrebbe far pensare che è stato completamente escluso dal procedimento di stipula dell’atto costitutivo il notaio (con il relativo costo) e l’atto costitutivo (con il relativo costo)
Un pericoloso tiro alla fune. Il giovane è stato ucciso da un uomo e è stato trasportato in ospedale.
Il video della bambina svedese Helmi Hellrand Nyholm sta diventando uno dei più visti di Youtube. La bambina di quasi 2 anni è la protagonista del trailer del cortometraggio Las Palmas.
Il nuovo film di Lego sarà tratto da un film sulla battaglia navale, l’animazione sarà in CGI e live action.
L’oroscopo di oggi, con l’oroscopo di oggi, vede la Luna e Sole a 23° del segno del Sagittario in una parziale eclissi solare. Questa luna nuova nel segno del Sagittario è grintosa e ottimista perché Sole e Luna si congiungeranno a 23° del segno del Sagittario in una parziale eclissi solare. Ecco quindi l’oroscopo di oggi.
Federica Pellegrini e Filippo Magnini hanno scambiato un bacio durante la notte di Capodanno, scambiando un tenero bacio con i fan. Il messaggio di accompagnamento è chiaro: “Ke follia la nostra vita!”
L’arruolamento è una strategia che l’Isis adopera con giovani in cerca di riferimenti sociali, di identità e la cui figura paterna è pesantemente alterata per diverse ragioni. In questo senso il ruolo di internet appare determinante.
Francesco Renga annuncia l’uscita del suo prossimo album e anche le prime date che lo vedranno impegnato live. Ha scelto il 31 dicembre, quasi un piccolo regalo ai suoi fan, il cantante, per annunciare il ritorno che lo vedrà protagonista sui palchi di Taormina e Verona.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 2901 ha stabilito che i miglioramenti apportati al bene comune da dividere, in comunione, possono essere rimborsati integralemnte, c) possono essere rimborsati solo pro quota (nei limiti dell’incremento del valore del bene pro quota) e c) possono essere rimborsati solo pro quota (nei limiti dell’incremento del valore del bene pro quota)
Sheyar non ha ancora 30 anni e a ogni parola fatica a trovare la seguente. “Non sono stabile”, racconta Sheyar, che a ogni parola fatica a trovare la seguente. “Non sono stabile”, racconta, “non sono stabile”.
I fan degli AC/DC si dividono molto su questo punto, spiegando che la band australiana è stata costretta a rinviare 10 date del tour ‘Rock or Bust’ a causa dei problemi di salute del cantante Brian Johnson.
Il singolo di J-Ax e Fedez è il tormentone assoluto di questa stagione, trainato dalla pubblicità dell’Algida ma soprattutto dalla visibilità dei due cantanti che hanno messo in parole – assieme al cantante napoletano Davide Petrella – una serie di ‘disagio della contemporaneità’, mettendo la produzione nelle mani del duo rodato di Mr Ketra e Takagi, che hanno forgiato lo scorso anno il successo di ‘Roma Bangkok’, oltre a 
Cecilia Rodriguez è stata accompagnata dal fratello Jeremias Rodriguez nel magazzino per essere assistita da un medico. Alfonso Signorini le ha chiesto scusa e darle spazio e darle la possibilità di farla stare un po’ da sola.
Fabio Ferrara ha perso la zia, una donna alla quale era profondamente legato. La notizia è stata diffusa sui social network, dopo un post di un suo fan che lo segue da sempre.
Da oggi non più grazie ad Aric Snee e Justin Crowe che hanno inventato il primo braccio finto per i selfie. Si chiama Selfie Arm e siamo certi che rivoluzionerà il modo di scattare selfie.
La famiglia Regeni ha chiesto ancora una volta all’Italia di ritirare l’ambasciatore friulano ucciso nel 2016 in Egitto. “Se sapessimo il perché, forse Giulio sarebbe qui a fianco a me o magari al vostro posto perché avrebbe avuto quel che si meritava”.
Elisabetta Canalis ha rilasciato un’intervista al settimanale Gente, in cui ha voluto spiegare perché, pur avendo la possibilità di ritornare da diva in Italia, abbia scelto di rimanere negli Stati Uniti per tentare di costruirsi una carriera.
Il Cavaliere è arrivato a Palazzo di Giustizia a Milano a bordo di un’auto blu e ha messo piede in aula qualche minuto prima delle 10. L’udienza si tiene nell’aula della prima Corte d’Assise, la più ampia di tutto l’edificio.
Elisabetta Gregoraci è tornata a scuola e per l’occasione ha sfoggiato un abito a fiori a fondo bianco. Per l’occasione ha sfoggiato un abito a fiori a fondo bianco, un modello con la gonna ampia e sbarazzina, il corpetto chemisier e una cintura in tinta che le ha segnato il punto vita.
Giulia Martinelli, seconda compagna dell’ex ministro Salvini, si sfoga pubblicamente con Vittorio Feltri, perché un giornalista di Radio Rai Uno ha fatto allusioni, in un post, a un futuro possibile di cure psicologiche della loro figlia Mirta di anni sei. L’avvocata, capo segreteria di Attilio Fontana, si sfoga pubblicamente con Vittorio Feltri, considerando diversi punti di vista.
Il nubifragio di Mestre ha colpito il Parco San Giuliano, con il conseguente annullamento della performance più attesa, quella dei Green Day.
Laura Chiatti è al quinto mese di gravidanza e il pancino solo accennato degli inizi è ormai ben visibile. La signora Bocciolini è al quinto mese di gravidanza e i suoi genitori non potrebbero essere più felici di così.
Un cliente ubriaco è entrato all’interno del negozio di Kebab ‘Bosforus’ in via Tiburtina in zona San Lorenzo a Roma. Il figlio diciottenne del titolare gli ha sferrato un pugno e lo ha mandato in coma. L’uomo successivamente è morto in ospedale.
La figlia della Alfa Bank, situata nel centro della capitale russa, è stata uccisa da un visitatore nella filiale di Zemlyanoi Val, in Russia. Il sequestratore avrebbe chiesto di bloccare tutte le porte di accesso e uscita dell’edificio, trattenendo al suo interno alcune persone, prendendole in ostaggio.
“Head or Heart” è il nuovo album di Christina Perri in uscita il 15 aprile prossimo per la Atlantic Records. La cantante americana, ma con origini italiane, ha esordito con l’album “lovestrong.” nel 2011 in cui la fine di un amore era il tema dominante. Accolto in maniera alterna dalla critica, l’album è stato un successo commerciale arrivando a occupare la quarta posizione negli Usa trainata dai singoli “Jar of Hearts” e “Arms”.
Il ponte di vetro più lungo al mondo è stato aperto al pubblico il 24 settembre ed è già diventato una grande attrazione turistica, attirando fin da subito orde di turisti desiderosi di provare il brivido dell’altezza. Si trova nella provincia cinese dello Hunan ed è già diventato una grande attrazione turistica, attirando fin da subito orde di turisti desiderosi di provare il brivido dell’altezza.
La ricrescita è ormai un tabù per chi passa da un colore di capelli scuro ad uno chiaro, ma oggi torna di moda: ecco i consigli per i capelli con la ricrescita.
Nelle scorse settimane si è diffuso su Instagram un raggiro nel quale i truffatori si fingono il servizio clienti del social network, per contestare alle potenziali vittime delle violazioni nel regolamento e spingerle a seguire link fraudolenti che potevano portarle a perdere l’accesso al loro account.
Rumer Willis, figlia di Demi, racconta di aver avuto una cotta per l’ex marito di sua madre, Ashton Kutcher. La figlia d’arte ha rivelato di aver avuto un poster in camera prima ancora che iniziasse la loro storia d’amore.
Le radiosveglie sono delle radio che fungono da sveglie. In questo modo, sarà facile cominciare la giornata con il piede giusto, a ritmo della propria canzone preferita o con il programma radiofonico più seguito in sottofondo. In vendita ce ne sono diversi tipi, a batteria, con cavo usb, a corrente elettrica, con lettore cd, con proiettore, con proiettore. In vendita ce ne sono diversi tipi, a batteria, con cavo usb, con 
Stromae, il cantante belga che negli anni scorsi è diventato un vero e proprio fenomeno mondiale grazie alle sue canzoni che univano la dance al cantautorato francese, in grado di conquistare non solo i Paesi francofoni ma allargarsi a macchia d’olio e arrivando negli usa e in Italia, ovviamente, dove il cantante è riuscito ad arrampicarsi – prima volta nella storia per un francofono – in testa alla classifica degli album più venduti
Reverse Graffiti è un nuovo tipo di street art che non usa bombolette spray, vernice o stencil ma crea incredibili disegni sui muri delle città del mondo levando lo sporco che da tempo si attanaglia su tali superfici.
La programmazione nei Cinema da oggi sembra veramente sancire la rinascita del cinema italiano con un panorama che assieme al successo di Checco Zalone in Che Bella Giornata, viene arricchito dall’attesissimo Qualunquemente di Antonio Albanese, la commedia Immaturi dal ricchissimo cast comprendente tra gli altri Raul Bova ed il film che si appresta a bissare il successo di Romanzo Criminale portando nuovamente sugli schermi la coppia Kim Rossi Stuart e Michele Placido.
Alessandro Marella è un cantautore e autoproduttore, da qualche anno è cantautore, autoproduce le sue canzoni e i suoi videoclip, ha un profilo instagram in cui racconta la sua vita personale e artistica, è fan di Cesare Cremonini e la sua malattia non è una penalizzazione.
Francesca Sofia Novello è la fidanzata di Valentino Rossi e, dopo le polemiche che l’hanno coinvolta durante la prima conferenza stampa dell’evento, calcherà il palcoscenico dell’Ariston il 7 e l’8 febbraio. Ecco i bozzetti di due look che sfoggerà sul palcoscenico dell’Ariston il 7 e l’8 febbraio.
Alessia Marcuzzi è una delle presentatrici più amate del nostro paese e presto tornerà in tv con la nuova edizione de L’Isola dei Famosi. Nelle ultime ore ha preso parte a uno shooting fotografico del programma e per l’occasione ha sfoggiato un look davvero originale e glamour. Il dettaglio su cui ha voluto concentrare l’attenzione dei fan? Le sue gambe “storte”, che in passato l’hanno fatta ritrovare alle prese
Valentina Ferragni ha risposto ai fan che le chiedevano se fosse incinta. In un video girato a Firenze si vede una pancia un po’ più tonda del solito e tanto è bastato per far impazzire i fan.
Il Ministero dell’Economia e delle Finanze ha stabilito che l’obbligo di certificazione del credito, anche in forma telematica, di somme dovute per somministrazione, forniture e appalti da parte delle amministrazioni statali ed agli enti pubblici nazionali, anche in forma telematica, è stato semplificato anche in via telematica, anche in forma telematica, anche in forma telematica, per somme dovute per somministrazione, forniture e appalti da
Il sindaco di Milano Beppe Sala e il presidente dell’Inter Steven Zhang hanno comunicato al Comune di Milano la permanenza del gruppo Suning a guida dell’Inter.
Nell’oroscopo di oggi, mercoledì 3 giugno 2020, la Luna si trova nel segno dello Scorpione, cosa che aumenta ancora di più la capacità introspettiva e intuitiva di Mercurio in Cancro. Questa capacità è ottima soprattutto per comprendere le situazioni e i bisogni di chi ci circonda fino in fondo e per affrontare ogni ragionamento anche logico senza dimenticare le emozioni. Ma quali sono le previsioni astrali segno per segno?
L’olio di macadamia è un olio molto versatile e ricco di proprietà antiossidanti, è molto versatile e aiuta a proteggere e lenire la pelle e i capelli. Scopriamo di più sulle proprietà e gli utilizzi di questo prezioso olio vegetale.
Jessica Lee Brown, 28 anni, è stata accusata di reati di pedofilia e di messa in pericolo di un minore dopo aver intrappolato il figlio di 4 anni in un’auto sotto il sole perché si era “comportato male”. La donna ha spiegato alla polizia di essere stata esasperata ma le sue giustificazioni non sono bastate ad evitarle il carcere.
Laura Pausini annuncia anche tutta la tracklist che comporrà “Fatti sentire”, il lavoro che segue di tre anni il suo multiplatino “Simili”, segnando il ritorno discografico di una delle cantanti italiane più amate nel mondo (soprattutto quello latino americano).
Elodie e Marracash hanno preso parte alla prima del teatro La Scala, a Milano, in occasione dei festeggiamenti di Sant’Ambrogio. Per la prima volta tra i palchetti rossi hanno puntato tutto sull’eleganza, documentando l’esperienza sui social con post e Stories.
Adua Del Vesco e Gabriel Garko sono stati fotografati mentre si abbracciano o si tengono la mano. I fotografi di Oggi.it sono riusciti a beccare i due dietro le quinte dell’Ariston, mentre si abbracciano o si tengono semplicemente la mano.
Kate Winslet e Leonardo DiCaprio sono stati amici a 20 anni dal primo debutto sul grande schermo, all’epoca in cui il kolossal Titanic venne salutato dal mondo intero come il film tra i film. La coppia racconta anche la natura del profondo affetto nato tra loro e mai esauritosi.
Il Parma e il Parma Calcio si sono svegliati in un ambiente molto pesante. La sconfitta per 1-0 in casa del Torino ha decretato la fragorosa caduta in ‘cadetteria’ dopo la risalita straordinaria, tre promozioni in tre stagioni, che aveva seguito il fallimento della società emiliana del 2015.
È ancora in fuga Younes El Yassire, il 35enne ricercato perché accusato di essere l’assassino della madre, la 54enne Fatna Moukhrif, nel loro appartamento di Cremona. L’uomo, inizialmente creduto un ventenne, è stato in cura per problemi psichiatrici a seguito della separazione della moglie.
Cristiano Malgioglio è stato invitato a sostenere la sua amica Isabel Pantoja, una delle concorrenti di Supervivientes.
Il Sole nel segno dell’Ariete è congiunto a Venere e sestile sia a Marte in Gemelli sia a Saturno in Acquario. Il Sole è sestile sia a Marte in Gemelli sia a Saturno in Acquario. Il punto è che il pianeta della socialità nel segno della socialità è di buon auspici in un periodo di intensi cambiamenti come questo.
La bufotenina è una sostanza psicotropa e psichedelica presente in molti rospi, ma anche in alcune piante e funghi. Ecco perché non bisogna assolutamente leccare i rospi che trovate per strada.
Francesco Gabbani e Ornella Vanoni si esibiranno in un duetto inedito sul palco dell’Ariston. L’accoppiata tra il cantante toscano e la diva della musica italiana riprende un connubio a cui si assiste già nell’ultimo album pubblicato dalla Vanoni, ovvero “Unica”.
La dieta mediterranea è un momento perfetto per smaltire i chili accumulati durante le feste natalizie. Ecco come prepararci ad affrontare la dieta e come ritrovare la forma con la dieta mediterranea.
Kevin Ishebabi è stato l’ultima vittima del “Grande Fratello 14”, squalificato per l’aggressione a Federica Lepanto.
Giovanni Angiolini sarebbe fidanzato con Giulia Salemi, la “persiana” di Pechino Express che partecipa insieme alla madre Fariba Tehrani. Il medico sardo, però, smentisce il fidanzamento in corso.
Il bravo e timido ragazzo della serie cult “Happy Days” è diventato uno dei Re Mida di Hollywood, grazie a titoli come “Splash – Una sirena a Manhattan”, “Cocoon – L’energia dell’universo”, “A Beautiful Mind”, “Il codice da Vinci” e l’ultimo capolavoro, “Rush”, candidato a due Golden Globe e vincitore di un BAFTA per il Miglior montaggio.
Christian Louboutin è finalmente sbarcato nel mondo della bellezza: il primo prodotto è uno smalto rosso, ovviamente rosso, che può essere acquistato solamente nella boutique Louboutin della 5th Avenue di New York.
L’estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di sabato 26 giugno 2021 e i risultati in diretta su Fanpage.it a partire dalle ore 20 di questa sera. 45,9 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi indovina i numeri vincenti, dalle 20 Lottomatica comunica i numeri estratti sulle ruote del Lotto, la combinazione fortunata del 10eLotto e i simboli vincenti del Simbolotto.
Nonno Nick Clooney ha svelato di aver visto i nipoti su Skype. L’attore, ex scapolo d’oro, è alle prese con la vita da padre. Ma come se la sta cavando? A svelarlo è nonno Nick.
Gli scienziati hanno pubblicato il loro nuovo studio che ci spiegano quali sono i rischi del fumo di sigaretta quando sono ancora nell’utero. Ecco cosa c’è da sapere.
Rossana, mamma di Melissa, la bimba di 10 mesi di Bari affetta da SMA di tipo 1, la forma più grave di atrofia muscolare spinale, ha dato il via ad una gara di solidarietà a cui sta rispondendo tutta l’Italia. Servono infatti 2 milioni di euro ai familiari per acquistare un farmaco, tra i più costosi del mondo, che potrebbe aiutare a darle un futuro.
Ilenia annuncia la sua nuova condizione di single. La modella si dichiara più felice che mai di essersi liberata di una persona anonima che l’avrebbe aiutata a capire di che pasta è fatto il suo ex.
La moda femminile è la protagonista della nuova mostra del Met di New York, che nelle precedenti esposizioni ha dato spazio a un ventaglio ampio di argomenti, dalla religione alla tecnologia. La mostra è stata inaugurata a maggio e ha dato spazio a un ventaglio ampio di argomenti, dalla religione alla tecnologia.
Kanye West si è reso protagonista di una serie di tweet in cui chiama in causa la moglie Kim Kardashian e la suocera Kris Jenner. Stando ad alcuni giornali statunitensi pare che il rapper soffra di un disturbo bipolare e stando ad alcuni giornali statunitensi pare che stia vivendo un periodo non semplicissimo.
Giorgia Lucini e Chiara Lucini sono state soppiantate oggi in studio. La ragazza, già soprannominata come la tronista vergine, sta dimostrando un certo attaccamento nei confronti del corteggiatore Gabrio Gamma.
E’ morta ieri a ventisette anni Amy Winehouse, una delle più grandi voci soul al mondo. Un decesso provocato da un cocktail di alcol e farmaci o da un’overdose di droga.
La Sora Cesira torna nelle vesti di Beyoncé trasformando la celebre Single Ladies in Sottosegretaria.
I Negrita hanno postato un video in cui si vede Pau cadere dal palco di Roma, dove si stava esibendo. Il cantante, cerchiato in rosso per evidenziarlo, scompare dalla vista dell’obiettivo, mentre cantava.
Sono vent’anni di carriera per Cesare Cremonini, uno dei talenti del cantautorato italiano che per l’occasione ha deciso di festeggiare in grande, e farlo negli stadi italiani, riprendendo un po’ l’esperienza del 2018: sette concerti nel 2020 che si concluderanno con un evento speciale all’autodromo Enzo e Dino Ferrari di Imola.
Amy Winehouse ha scritto un brano che racconta il lutto che l’uomo amato è intenzionato a portare qualora l’uomo decidesse di tornare insieme ad un’altra donna.
Mahmood si è esibito durante la seconda semifinale dell’Eurovision Song Contest che si è tenuta giovedì 16 maggio e ha decretato gli ultimi qualificati per la finale che si terrà sabato 18 maggio. Il cantante milanese ha vinto la finale e ha scoperto che proprio “Soldi” è la canzone più ascoltata nel lotto totale.
Durante l’esibizione di “If I Had My Love”, Jennifer Lopez non riesce a trattenere le lacrime durante la perfomance acustica della splendida canzone che le ha dato la ribalta internazionale, facendola conoscere al grande pubblico per le sue doti a 360 grandi, dalla musica al cinema.
Jennifer Lopez ha lanciato il nuovo singolo intitolato Cambia El Paso e, alla vigilia del lancio del video, ha deciso di lasciarsi immortalare con un look glamour, sensuale e soprattutto scintillante. La popstar ha sfoggiato un bikini tempestato di cristalli scintillanti che le cadono sulla schiena.
Il bilancio delle esplosioni di martedì scorso a Beirut è stato aggravato. Le vittime sono almeno 220 e 7000 circa i feriti.
La Regione Campania ha scoperto che dall’8 febbraio fino a oggi i fanghi sono stati buttati a mare. La situazione di emergenza è stata raccontata tramite l’inchiesta Bloody Money, che ha portato all’arresto di 17 indagati tra cui ai domiciliari Lorenzo Di Domenico, ex direttore generale della Sma Campania e Agostino Chiatto, segretario particolare di Luciano Passariello, consigliere regionale di Fratelli d’Italia e candidato alle
Il Presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, ha voluto rivolgere a gran voce l’invito ad un “impegno certo di intenti e di risultati” rivolto a tutte le forze politiche italiane.
Michelle Hunziker è stata invitata in trasmissione a Berlino per scusare il tour tedesco di Eros Ramazzotti.
Lo studio di architettura australiano Arcadia Landscape Architecture ha completato l’Inglis Park, un nuovo parco giochi per bambini che nutre e celebra il lungo e ricco patrimonio culturale del sito con i suoi legami con l’industria delle corse di cavalli australiana e la storia di Randwick.
Valeria Marini ha avuto un’accesa lite con Mariana Rodriguez che, a suo dire, avrebbe lasciato un secchio di acqua sporca vicino al luogo in cui la showgirl è solita truccarsi. La Marini, poi, ha replicato: “Sappi che in camera da letto ho messo sale e acqua benedetta”.
Al Pacino confessa che stava per gettare la spugna quando, dopo numerosi provini, non riusciva a convincere la produzione a dargli la parte di Michael Corleone ne “Il Padrino”.
Cristiano Ronaldo e la Juventus hanno chiuso le porte in faccia anche a un fuoriclasse come lui dal passato brillante, col presente opaco e un futuro che non gli appartiene più. Quando? Nella sera dell’eliminazione dalla Coppa contro il Porto, l’ennesima di fila e accompagnata dalle polemiche per il piazzamento goffo in barriera e una prestazione da dimenticare.
Rossella Intellicato conferma le voci relative a una sua separazione da Jeremias Rodriguez. L’ex concorrente del Grande Fratello svela di non aver mai conosciuto Belén, sorella di Belén.
Il 13 settembre, Ezio Bosso avrebbe compiuto 49 anni, ma il compositore, pianista e direttore d’orchestra è scomparso lo scorso 15 maggio a causa della malattia neurodegenerativa che gli era stata diagnosticata nel 2011.
Virginio Simonelli è stato dichiarato vincitore della decima edizione di Amici. Il giovane cantautore è originario di Fondi, un comune in provincia di Latina che in queste ore ha deciso di celebrare il successo del giovane cantautore.
Il giovane Andriy B., ventinove anni, ha chiamato i carabinieri per confessare l’omicidio di Larisa Smolyak, la mamma di quarantanove anni con cui viveva. Il giovane, secondo quanto emerso finora, avrebbe colpito la madre tramortendola. La donna è stata uccisa con un coltello da cucina.
Il romano Francesco Miccichè torna nelle sale con la sua nuova commedia intitolata “Compromessi Sposi”. I protagonisti sono Gaetano (Vincenzo Salemme), sindaco del Sud e Diego (Diego Abatantuono), ricco imprenditore del Nord che si opporranno con tutte le loro forze al matrimonio dei loro rispettivi figli, una fashion blogger e un cantautore. I potenziali consuoceri daranno del filo da torcere ai promessi sposi e ne vedremo ver
Salvini punta Quota 41. Il leader della Lega ha annunciato che il prepensionamento a 62 anni di età con 38 di contributi versati non sarà rinnovato, ma l’ipotesi di andare in pensione non prima di 67 anni, con l’anticipo a 62 permesso solo a chi ha svolto mansioni logoranti, non si verificherà.
Il direttore del Dipartimento di Anestesia e rianimazione dell’ospedale Niguarda di Milano, Roberto Fumagalli, ribadisce che “non è vero che lasciamo morire i pazienti, non è vero che non intubiamo i pazienti anziani, non è vero che scegliamo chi curare in base all’età”. “Non è vero che lasciamo morire i pazienti, non è vero che scegliamo chi curare in base all’età”.
Margherita Zanatta è la speaker radiofonica del Grande Fratello 11 e ieri sera ha subito colto la provocazione per farci un video esilarante.
Da qualche giorno decine di utenti Facebook in Italia stanno segnalato la ricezione di uno strano messaggio via mail che a nome del team di sicurezza del social network richiede le credenziali di accesso al proprio account per evitare di ritrovarsi il profilo Facebook disattivato.
Melissa Satta e Bobo Vieri sono in bikini e a Formentera, Miami e alle Baleari si sfidano già a colpi di bikini.
Charlotte Casiraghi ha lanciato il suo nuovo taglio di capelli con maxi frangia e lunghi capelli lisci sulle spalle. Il blazer doppiopetto oversize è un capo trendy e chic che può risultare senza dubbio femminile.
Valerio Scanu ha fatto il trasformista a Tale e Quale Show e, a differenza di Stevie Wonder e Orietta Berti, ha anche indossato un abito da donna molto corto.
L’epidemia di Covid-19 rallenta in Italia. Lo confermano gli ultimi dati del monitoraggio settimanale della Cabina di Regia, secondo i quali in calo sono non solo l’indice Rt e l’incidenza settimanale, a quota rispettivamente 0,83 e a 54 casi ogni 100mila abitanti, ma diminuisce anche la pressione sugli ospedali, grazie alla campagna di vaccinazione e alle misure osservate finora.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’esclusione del socio nelle società di persone è carattere speciale e sostitutivo del rimedio della risoluzione per inadempimento prevista nelle norme che regolano il contratto in generale ex art. 1455 ss. c.c., ma occorre fare delle precisazioni.
Il piccolo Charlie Gard è affetto da sindrome di depressione del Dna mitocondriale e dovrebbe arrivare il 25 luglio la decisione definitiva riguardo il caso del piccolo Charlie Gard.
Miley Cyrus è accusata di plagio da parte del cantautore giamaicano Michael May per un verso della canzone “We can’t stop” che sarebbe ispirato/copiato a quello di una canzone del 1988, “We Run Things”.
Il tour di Rem Koolhaas, Richard Meier, Frank Gehry, Renzo Piano, Herzog & De Meuron. Il tour che fino al 20 settembre 2013 presenterà al pubblico italiano Living Architectures, la serie di cinque film di Ila Bêka e Louise Lemoine che racconta in modo sorprendente la vita di opere di architettura firmate da alcuni dei più celebri architetti del nostro tempo.
Il sito The Guardian ha stilato la top 10 dei luoghi più selvaggi dove fare un bagno in Italia. Laghi, fiumi e cascate regalano un idillio incontaminato dove sostare ascoltando il respiro della natura, lontani dalla calca asfissiante delle spiagge-carnaio.
Fabio Colloricchio continua a parlare di sé e a ‘Supervivientes’ continua a indirizzare frecciatine al vetriolo all’indirizzo della sua ex fidanzata Nicole Mazzocato. L’ex tronista di ‘Uomini e Donne’, infatti, ha ammesso che quando Nicole non è debitamente truccata, il suo aspetto fisico ne risentirebbe.
La Procura di Genova ha fatto sapere che Gino Paoli è indagato per evasione fiscale nell’ambito della maxi inchiesta su Banca Carige. Secondo quanto riportato da Repubblica, le parole del cantautore registrate da microspie piazzate nello studio del suo commercialista dimostrerebbero come il cantautore non sia esattamente esente da responsabilità.
Arriva al cinema “Il racconto dei racconti”, il nuovo film di Matteo Garrone, in concorso al Festival di Cannes 2015. In sala ci saranno anche “Mad Max: Fury Road”, con la coppia Tom Hardy/Charlize Theron, l’interessantissimo “Nomi e cognomi”, con Enrico Lo Verso e “Calvario”, film drammatico con Brendan Gleeson nei panni di un prete a cui viene detto, in confessione, che presto sarà ucciso.
Un cinquantenne è rimasto gravemente ferito a seguito di un incidente ferroviario avvenuto nella stazione di Fidene a Roma. L’uomo è stato travolto da un convoglio in trtansito lungo la linea. L’incidente risale alla mattinata di oggi, giovedì primo luglio, e è stato urtato da un convoglio in trtansito lungo la linea.
Il rapper Jay Z e la moglie Beyoncè Knowles sarebbero in crisi, almeno a giudicare da quanto pubblicato dal sito Perez Hilton. La coppia, esclusa dal matrimonio di William e Kate, sarebbe ai ferri corti.
La Nato ha intensificato i raid aerei sulla capitale Tripoli. Nella notte gli attacchi degli aerei della coalizione sono stati almeno 10 e, secondo quanto riferito da un funzionario del governo libico, sarebbero state colpite le caserme vicine alla residenza bunker di Gheddafi, nella zona di Bab al-Aziziya.
Laura Pausini e Biagio Antonacci hanno annunciato un tour in coppia che si terrà nel 2019 toccando dieci città e altrettanti stadi. Un progetto grande, per due degli artisti più amati del paese di una vera e propria star, come Antonacci definisce la Pausini, unica star italiana nel mondo e fresca reduce da un tour mondiale e il quarto latin Grammy della sua carriera.
Maria Nordø Jørstad è una donna di 36 anni e negli ultimi tempi ha fatto molto parlare di sé per la sua gravidanza, documentata giorno dopo giorno sui social. Alla fine del 2018 ha messo al mondo tre gemelli, Iben, Filip e Agnes, e al termine della dolce attesa aveva un pancione così enorme che sembrava quasi esplodere. La foto che lo mostra è così impressionante che nei mesi scorsi è diventata virale.
L’isola di Eigg è la prima isola autosufficiente al mondo. Circondata da montagne lussureggianti, natura incontaminata e aria pulita, la grande tenacia dei suoi abitanti l’ha resa una comunità indipendente dal petrolio, grazie allo sfruttamento dell’energia idroelettica, a turbine eoliche e pannelli solari.
Morgan ha dichiarato che non sarà presente nell’edizione numero quattro di X-Factor a quanto pare per priorità personali ed incompatibilità con i “signori della TV”.
Il Movimento Cinque Stelle esultano per il risultato ottenuto su Rousseau: il 59% degli iscritti si è espresso a favore del nuovo governo guidato da Mario Draghi.
La serie criminale americana è stata lanciata da FoxCrime e è stata lanciata da Sky FoxCrime.
Costantino Vitagliano è appena nato la figlia primogenita di Ayla, la figlia di Elisa Mariani. La prima foto della piccola è arrivata dalla sua pagina Facebook, e l’annuncio è arrivato poco dopo.
La nostra redazione ha fatto molto discutere delle elezioni amministrative a Napoli. In parte ha giocato un ruolo l’effetto primarie, l’inchiesta realizzata alcuni mesi fa dalla nostra redazione nella quale candidati alle primarie del Pd consegnavano monete da un euro in prossimità dei seggi. Ma un ruolo l’ha giocato anche la grande sensibilità mostrata verso il tema delle libere elezioni, una sensibilità popolare che si è sostanziata in
Paolo Bressan è un uomo di 40 anni, inaffidabile, arrogante e presuntuoso, dedito solo al piacere del buon vino, e vive in un piccolo paesino vicino a Gorizia. Un giorno, inaspettatamente, si palesa suo nipote Zoran, uno strano sedicenne cresciuto sui monti della Slovenia.
Ennio Morricone ha 87 anni ed è stato l’artista che ha fatto della perseveranza, l’impegno, la fedeltà, gli elementi cruciali della sua vita per diventare ciò che è diventato. In un’intervista ad Aldo Cazzullo, il maestro ha parlato soprattutto della sua famiglia.
Il nuovo singolo di Rihanna per il mercato statunitense ha sollevato nei giorni scorsi grandi critiche: il video di Man Down mostra nei primissimi fotogrammi una Rihanna armata che uccide quello che poi si scoprirà essere stato il suo violentatore all’interno dello storyline del video.
È morto Giampiero Boniperti, leggenda della Juventus, della quale è stato calciatore per quindici anni e poi presidente dal 1971 al 1990.
Un team di ricerca americano ha determinato che le donne incinte e le neo-mamme rappresentano una delle categorie più esposte al rischio di sviluppare sintomi depressivi, ansia, stress e altri disturbi mentali in relazione alla diffusione del coronavirus SARS-CoV-2.
Il 21 agosto arriverà al cinema uno dei thriller-horror più spaventosi degli ultimi anni. Si tratta de “L’evocazione – The Conjuring”, diretto da James Wan, lo stesso registi di “Saw” e “Insidious”, quindi garanzia di terrore puro.
A partire dallo scoppio della pandemia di Covid-19 la piattaforma di messaggistica WhatsApp si è dotata di funzionalità che hanno aiutato gli utenti a mantenersi in contatto attraverso le videochiamate, le quali fino a un anno e mezzo fa non erano mai state esattamente tra i punti forti dell’app. A pochi mesi di distanza la piattaforma è diventata una delle più affidabili per le chiamate di gruppo e, con l’aggiornamento in arriv
In Svezia i cartelloni pubblicitari di McDonald’s sono stati trasformati in alveari. Il progetto è stato introdotto in occasione della giornata delle api e si propone di sensibilizzare l’opinione pubblica sul tema e aiutare le api a rischio.
Charlotte Casiraghi è stata una delle prime “donne reali” a sdoganare la moda low cost. La figlia di Carolina di Monaco ha indossato un lungo abito semitrasparente firmato da un noto brand di moda low cost.
Kourtney Kardashian è la più grande delle sorelle più famose dei social e, nonostante abbia raggiunto i 38 anni, continua a essere più sexy che mai. La 38enne ha indossato un costume intero super sgambato e scollatissimo, decorato con delle borchie argentate.
La pandemia di coronavirus SARS-CoV-2 sta causando la morte di un numero enorme di visoni, sia della specie europea (Mustela lutreola) che di quella americana (Neovison vison). I decessi sono stati oltre 1 milione e 100mila, la maggior parte dei quali nei Paesi Bassi, la maggior parte dei quali nei Paesi Bassi.
Lady Gaga è conosciuta nel mondo per la sua carriera di cantante che l’ha portata nel giro di pochi anni a sfornare un successo dopo l’altro, ma c’è anche un altro aspetto della carriera di questa star che negli ultimi tempi si è imposto con sempre maggior prepotenza all’attenzione dei media.
Luis Enrique ha detto addio a Gavi, centrocampista del Barcellona, classe 2004 che ha disputato pochissime partite da professionista. Il tecnico ha parlato anche di lui e ha detto che “non so se giocherà”.
Il film drammatico con Shailene Woodley e Ansel Elgort uscirà il prossimo 4 settembre, ma la pellicola ha già riscosso un successo colossale in USA e in altre parti del mondo, scatenando una vera e propria mania.
La squadra biancorossa si giocherà nella finale dei playoff di Serie C contro la Reggio Audace la promozione in Serie B. Si tratterebbe per i pugliesi del secondo salto di categoria di fila e del ritorno in cadetteria, dopo il fallimento del 2018 e l’inizio dell’era De Laurentiis che ha rilevato il titolo sportivo del club, facendo dunque rinascere il “galletto” dalle sue ceneri.
Da oggi gli utenti di Instagram in Italia inizieranno a non vedere più il conto dei like totalizzati dalle foto altrui; continueranno ad avere sotto controllo il numero di mi piace ottenuti dai propri post, ma non potranno compararli con quello degli apprezzamenti ottenuti dai contenuti di amici, conoscenti e influencer. È questa l’ultima novità che riguarda il celebre social network fotografico — forse la più sconvolgente tra tutte quelle che l’hanno riguardato in
Un team internazionale di astronomi coordinato dall’Università di Lehigh (Pennsylvania) ha scoperto quello che è stato definito l’esopianeta “di polistirolo”, a causa delle sue peculiari caratteristiche di densità e massa. Il telescopio KELT ha scoperto il “pallone gonfiato” Kelt-11b, a 320 anni luce dal nostro Sistema solare.
In seguito alla segnalazione dell’Unione Nazionale Consumatori, di Federalberghi e di alcuni singoli gestori di locali è stata avviata un’indagine dell’Autorità Garante della Concorrenza e del Mercato (AGCM) che ha emesso una multa da 500mila euro nei confronti di TripAdvisor, il noto portale in cui è possibile recensire hotel, ristoranti e altre tipologie di locali.
Michelle Hunziker esce allo scoperto e conferma quelle voci già attestatesi quando nel 2012 uscì una biografia non autorizzata la quale affermava la donna fosse entrata in una vera e propria setta dopo la separazione da suo marito Eros Ramazzotti.
Dave Fletcher, 39 anni, e sua moglie Vicky, hanno saputo che la loro piccola Izzy, quando aveva 24 mesi, era affetta da tumore. La stanchezza della bambina, infatti, era uno dei sintomi della leucemia, che le è stata diagnostica qualche settimana dopo quello scatto. Oggi, che ha tre anni, continua a essere sotto controllo.
Il motore di ricerca ha scelto un logo semplice e coloratissimo per il Solstizio d’estate 2011: oggi, 21 giugno, anche la musica saluterà l’arrivo dell’estate 2011 con una serie di iniziative, in programma in alcune piazze italiane.
Laura Torrisi racconta a Vanity Fair il suo amore con Leonardo Pieraccioni, regista e attore fiorentino, che ha scoperto tutt’altro che romantico come i personaggi che interpreta.
I dati sul coronavirus nel Lazio di oggi, lunedì 4 ottobre. Sono 240 i nuovi casi positivi e 38 le persone guarite. Sono 3 i decessi registrati nelle ultime 24 ore.
Nadia Toffa è andata in onda ieri sera su Italia 1 e ha presentato la sua nuova puntata de “Le Iene Show”. La conduttrice non sta attraversando il periodo migliore della sua vita ma, nonostante ciò, riesce a essere positiva ed energica. Ha puntato tutto su un look rock black&white e ha puntato tutto su un look rock black&white.
Il 7 dicembre partirà il musical con le canzoni di Pino Daniele, prima produzione di questo genere che vede la direzione artistica di Fabio Massimo Colasanti, al fianco di uno degli artisti napoletani più importanti del Paese, la cui voce e le cui canzoni hanno segnato momenti fondamentali nella Storia musicale italiana.
La Via Lattea, la nostra galassia, è morta sette miliardi di anni fa ed è rinata due miliardi di anni più tardi, abbracciando una seconda vita durante la quale sono originati anche il Sole, la Terra e l’uomo. A ipotizzare lo scienziato Masafumi Noguchi, docente presso l’Istituto Astronomico dell’Università Tohoku di Sendai, Giappone, che ha proposto un modello in grado di spiegare il perché di questa dicotomia.
Da qualche ora le Forze dell’ordine hanno ripreso l’iniziativa e si preparano allo sgombero definitivo dei manifestanti no tav sull’autostrada A32 Torino Bardonecchia all’altezza dello svincolo di Chianocco occupata da due giorni. Polizia e Carabinieri sono stati preceduti dal lancio di lacrimogeni e da una ruspa che ha spazzato via le barricate costruite dai manifestanti per bloccare il passaggio.
Lady Gaga torna con Hair, l’ennesimo assaggio di Born This Way, l’album previsto per il 23 maggio.
Un team di ricerca guidato da scienziati del Dipartimento di Ingegneria Elettronica e Informatica dell’Università di Torino ha dimostrato che le varianti di preoccupazione del coronavirus SARS-CoV-2 possono influenzare la risposta immunitaria cellulare, riducendo il rischio di reinfezione e riducendo l’efficacia dei vaccini.
L’ex rais Mu’ammar Gheddafi smentisce le notizie di una sua possibile fuga in Nigeria in un nuovo messaggio audio trasmesso dall’emittente tv siriana Al Rai, affermando che alla Nato “restano solo la guerra psicologica e le menzogne”.
Meghan Markle e il principe Harry hanno deciso di dire addio alla loro vecchia vita, lasciando alle spalle la carriera da working royals. Lo hanno fatto sui social, dove hanno condiviso un messaggio dolcissimo per lasciarsi alle spalle la carriera da working royals.
Lady Gaga è una delle star più amate del pop e della televisione e, nonostante abbia fatto i conti con i suoi milioni di fan, è ancora una volta molto vicina ai suoi fan.
L’avvocato Luigi Liguori è il nuovo legale della vittima dell’arresto di Alberto Genovese. L’imprenditore digitale arrestato con l’accusa di aver violentato la 18enne durante una festa organizzata lo scorso 10 ottobre nel suo attico milanese. “Nonostante abbia 25 anni di carriera e abbia seguito storie di ogni tipo, quando ho letto il decreto di fermo di Genovese ho dovuto fare una pausa per prendere fiato ho
Rosy Maggiulli è tra le nominations finali del Grande Fratello 11, e questa volta è la ciliegina.
Ilary Blasi è la prima aspirante conduttrice del “Grande Fratello Vip”. La conduttrice si dice carica, pronta a traghettare la trasmissione verso un auspicabile successo di ascolti.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3628 ha stabilito che la comunione legale dei coniugi (art. 177 cc e seguenti) costituisce una comunione senza quote, senza l’opposizione di più soggetti a stipulare una convenzione matrimoniale di separazione dei beni, quando più soggetti siano titolari del medesimo diritto sul medesimo bene, in altri termini la comunione ordinaria si applica solo ai coniugi, ma è previsto che i
La neo mamma Beyoncè è stata invitata a registrare il videoclip di Single Ladies, abbinato a uno dei suoi brani di maggior successo.
I Trentham Gardens, nello Staffordshire, Inghilterra, sono stati presi d’assalto dai visitatori questo mese dopo che un’immagine scattata da un recente visitatore del parco, Jo Fitzpatrick, ha fatto il giro del web.
Eros Ramazzotti è stato visto a Mosca per festeggiare il 60esimo compleanno dell’oligarca russo Vagit Alekperov.
Veronica Ciardi racconta la sua paura per il mare. Da piccola ha rischiato di annegare e da quel momento il timore che una cosa analoga potesse ripetersi non l’ha mai abbandonata.
Sono 5.193 i nuovi casi di Coronavirus registrati in Italia nelle ultime 24 ore, in leggero aumento rispetto ai 5.621 segnalati ieri. I morti per Covid dell’ultima giornata sono stati 57, per un totale di 129.885 decessi dall’inizio dell’emergenza Covid-19 in Italia. I morti per Covid dell’ultima giornata sono stati 57, per un totale di 129.885 decessi dall’inizio dell’emergenza Covid-19 in Italia.
Costantino Vitagliano ha raccontato a Mattino Cinque l’interessante progetto che andrà in onda 24h al giorno sul web (ma che andrà anche per 6 ore al giorno su un canale del digitale terrestre) in cui alcuni vip potranno essere guardati-ma-non-toccati all’interno di una grande vetrina in piazzale Loreto, a Milano.
Il Grande Fratello 13 è ormai alle porte, è ormai alle porte e l’attesa aumenta le aspettative per il ritorno del reality show più longevo della storia della televisione italiana.
La 18enne pachistana scomparsa più di un mese fa da Novellara, in provincia di Reggio Emilia, è stata ritrovata fuori di casa con alcuni dei familiari indagati. Nelle immagini la ragazza segue i parenti nei campi senza poi fare ritorno.
Gli iscritti del Movimento 5 Stelle hanno deciso: ci saranno le liste pentastellate alle prossime elezioni regionali in Emilia Romagna e Calabria. Il voto è arrivato sulla piattaforma Rousseau e si è opposto alla volontà dei vertici del partito di prendersi una pausa dalle campagne elettorali in vista degli Stati Generali. A favore della pausa si è espresso il 29,4% dei rispondenti.
Il Miur ha firmato ufficialmente il conto alla rovescia per la maturità 2018. Il documento contiene infatti tutte le indicazioni operative per i consigli di classe, le commissioni, l’ammissione dei candidati interni ed esterni e la sintesi del calendario degli esami. Gli studenti coinvolti sono oltre 500mila, 25mila le classi e più di 12mila le commissioni.
Johnny Depp è stato protagonista di uno spaventoso incidente durante l’incidente, come testimonia il backstage rilasciato dalla stessa Disney, a margine dell’uscita della pellicola. L’attore, da pochi giorni cinquantenne, è stato protagonista di uno spaventoso incidente durante l’incidente, come testimonia il backstage rilasciato dalla stessa Disney, a margine dell’uscita della pellicola.
Il nuovo anno si aprirà con una serie di affascinanti eventi astronomici, resi particolarmente godibili (anche) dalle lunghe ore di oscurità che caratterizzano la stagione invernale. Tra gli spettacoli da segnare sul calendario vi sono sicuramente il picco massimo delle Quadrantidi del 4 gennaio e il valzer celeste tra la stella supergigante rossa Antares e il pianeta roccioso Marte, che danzeranno nel cielo sudorientale poco prima dell’alba a partire dal 17 gen
Meghan Markle è stata lieta di calcare il palcoscenico come una vera e propria diva. Per un’occasione tanto speciale ha puntato tutto su un look total black, infrangendo l’etichetta reale con uno smalto nero abbinato.
Il giudice per le indagine preliminari del tribunale di Lecce Michele Toriello ha rigettato l’istanza di rito abbreviato avanzata nei giorni scorsi dai legali del giovane Antonio De Marco, reo confesso dell’omicidio dei due fidanzati Daniele De Santis ed Eleonora Manta, uccisi il 21 settembre scorso nella loro casa in Salento.
Il Grande Fratello 11 decide di eliminare Norma Silvestri. La notizia che a salvarsi per primo è Matteo Casnici, mentre Pietro Titone è da subito l’inquilino più teso.
Secondo Dan Ives, analista della Wedbush Securities, nel 2020 l’azienda di Cupertino potrebbe presentare un dispositivo ibrido, una sorta di iPad/iPhone pieghevole in grado di offrire sia l’esperienza di utilizzo dello smartphone che quella del tablet della mela.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che il diritto di riscatto è il diritto riconosciuto al prelazionario di potersi sostituire al terzo contraente nell’ipotesi in cui il concedente violi il diritto di prelazione, stipula il contratto con un terzo soggetto diverso dal prelazionario.
Una famiglia è stata completamente sconvolta da un incendio doloso che ha distrutto la casa in cui viveva a Walkden, in Regno Unito. I vigili del fuoco sono entrati nell’abitazione e a mettere in salvo sette persone.
Il 22 aprile si celebra la Giornata della Terra (Earth Day), un evento globale dedicato alla tutela del nostro pianeta che nel 2021 festeggia il 51esimo anniversario. Il primo Earth Day si tenne nel lontano 1970, negli Stati Uniti, quando ben 20 milioni di americani scesero in strade e piazze per sottolineare che un ambiente sano, pulito e sostenibile è un diritto universale per ciascun essere umano.
Il gigante buono del cinema italiano si è spento a 86 anni il 27 giugno 2016 e con lui se ne è andato un pezzo di storia. Al secolo Carlo Pedersoli, il gigante buono del cinema ha fatto coppia fissa con Terence Hill in ben 17 pellicole.
Fabrizio Corona replica a Belén Rodriguez dopo che la showgirl argentina aveva condannato l’atteggiamento tenuto all’Isola dei famosi nella puntata del 4 marzo 2019. L’ex re dei paparazzi si è reso complice dell’umiliazione subita da Riccardo Fogli indiretta tv.
Un cane di 18 anni è stato portato dai veterinari per essere soppresso perché un allevatore non lo voleva più a causa dei suoi problemi di vista. La donna, di Whitefield, Manchester, ha affermato che Stevie ha contribuito a trasformare completamente la vita di sua figlia autistica di 18 anni, Tegan, che era costretta a casa e parlava a malapena fino a quando il cagnolino non si è unito alla famiglia.
Le Orionidi sono le particelle espulse da Halley non meno di 2000 anni fa, che in alcuni anni si manifestano in una potenza sfavillante maggiore di quella consueta.
La Grande Mela è la principale città dove si concentrano i ricchi del mondo, con Los Angeles e Londra rispettivamente al secondo e terzo posto. È ciò che emerge dal report annuale “Spotlight sui mercati leader mondiali per i ricchi: immobili residenziali 2021”, condotto dalla società di analisi finanziaria WealthX e dalla piattaforma immobiliare Realm.
L’assessore alla Sanità della Regione Lazio Alessio D’Amato ha dichiarato che gli uffici sono a lavoro per capire come far pagare il ricovero ospedaliero ai “no vax”, in caso contraggano la Covid-19 e necessitino di cure ospedaliere. Affermazioni che l’esponente della giunta Zingaretti ha assicurato non essere solo propaganda, ma una proposta di cui si sta verificando la fattibilità.
La nuova collezione di lampade di Lagranja Design per Fabbian prende spunto dalle persiane tipicamente mediterranee.
Le due statue giganti della scultrice Tamara Kvesitadze sono Ali e Nino, due giovani innamorati che si guardano, l’uni di fronte all’altro, e si avvicinano lentamente. Ma il movimento che porta le due statue alte otto metri come le avvicina così le allontana in un movimento perpetuo che non permetterà mai ai due amanti di amarsi per sempre.
È morto Sam Shepard, volto di straordinaria iconicità grazie a film come “I giorni del cielo” di Terrence Malick e “Non bussare alla mia porta” di Wim Wenders. Aveva 73 anni e aveva anche vinto l’Oscar come attore non protagonista per “Uomini veri” di Philip Kaufman.
Leonardo Greco e Federico Romano sono di nuovo i protagonisti assoluti di Uomini e Donne.
La cattedrale di Christchurch è stata distrutta nel 2011 e l’architetto giapponese Shigeru Ban ha progettato un spazio sacro temporaneo per la congregazione.
I Vick Frida presentano il loro nuovo album “Thisastro”, il secondo della formazione toscana che può vantare tra i propri ospiti Mario Venuti, Giovanni Baglioni e Mauro Ermanno Giovanardi.
Elisabetta Canalis e George Clooney si sposano e svelano i segreti del loro rapporto.
Fabrizio Corona ha detto di essere “crollato” e che l’esperienza in carcere sta compromettendo la sua salute sia fisica che mentale. L’ex re dei paparazzi ha spiegato di essere “crollato” e che l’esperienza in carcere sta compromettendo la sua salute sia fisica che mentale.
L’ex ballerina e giurata del programma Ballando con le stelle, Carolyn Smith, in questi ultimi giorni ha lamentato dei problemi di salute, per i quali è dovuta andare in ospedale. Il presidente di giuria della trasmissione danzante, condotta da Milly Carlucci, ha riscontrato dei problemi al braccio destro, come condiviso da lei stessa sul suo profilo Instagram.
La Camera dei deputati è impegnata in queste ore nella conversione in legge del decreto del 10 ottobre 2013 che riguarda la “proroga delle missioni internazionali delle Forze armate e di polizia, le iniziative di cooperazione allo sviluppo e sostegno ai processi di ricostruzione e la partecipazione alle iniziative delle organizzazioni internazionali per il consolidamento dei processi di pace e di stabilizzazione”.
Riccardo Scamarcio conferma tutto ai microfoni di Vanity Fair, a poche ore dalla fine delle nozze previste per marzo. Il matrimonio saltato è stato annullato e, a marzo, è tornato a casa da lavoro, non trova più suo figlio.
Il Grande Fratello 12 si prepara al consueto appuntamento del lunedì sera. La diretta sarà varcata da improbabili invasori, che animeranno la serata e si proporranno uno scontro aperto con gli inquilini già dentro.
La notizia ieri sera era già di dominio pubblico e girava sui gruppi Facebook napoletani: «Ma è vera la storia del tabaccaio che ha rubato un Gratta e Vinci da 500mila euro giocato da una vecchietta?». I carabinieri hanno confermato la notizia.
I Radiohead hanno fatto il giro dell’Occidente portando le proprie note nel Vecchio e nel Nuovo Continente portando le proprie note nel Vecchio e nel Nuovo Continente. Migliaia di fan hanno atteso con tale ansia il concerto dei Radiohead, che in breve tempo i biglietti sono andati tutti esauriti.
Ludovica Valli ha raggiunto Fanpage.it dopo le sue dichiarazioni dure nei confronti di Manuel Vallicella. L’ex tronista ha detto che il ragazzo non l’interessa, ma ha preferito utilizzare tutto il tempo a sua disposizione per conoscerlo e ottenere certezze da lui.
Miguel Bosé è diventato papà di due bambini che ieri hanno compiuto un mese. Il cantante ha annunciato al mondo intero la lieta novella utilizzando due famosi social network.
Ilaria Porceddu è tra le protagoniste di questo Festival di Sanremo 2013, e a Fanpage.it ha raccontato la sua esperienza a X Factor.
La questione della cittadinanza è finita con il ministro Kyenge, determinato a rivedere le norme per la concessione della cittadinanza ai figli dei minori nati in Italia. La discussione è finita con il ruotare intorno al concetto di ius soli, ovvero intorno alla concessione della cittadinanza come immediata conseguenza del “fatto giuridico di essere nati nel territorio dello Stato”.
Nel corso della conferenza che ha dato il via alla WorldWide Developer Conference 2021 (WWDC21) Apple ha presentato iOS 15, il prossimo aggiornamento del sistema operativo degli iPhone che introdurrà numerose novità per tutti gli utenti. Disponibile inizialmente solo in forma beta per gli sviluppatori, la beta pubblica arriverà a luglio per poi approdare in forma definitiva su tutti gli smartphone compatibili nel corso dell’autunno.
Amazon Music HD è il servizio di streaming musicale premium di Amazon, pensato per alzare la qualità della musica digitale in Italia. Il servizio include oltre 70 milioni di brani in High Definition (HD) con profondità di 16 bit e frequenza di campionamento a 44.1 kHz, e milioni di brani in Ultra High Definition (Ultra HD), con una profondità di 24 bit e frequenza a 191 kHz.
Il 4 giugno 2021 è stata accolta in famiglia la seconda figlia Lilibet Diana Mountbatten-Windsor. La piccola è nata in California ma, nonostante l’addio ai Royals dei genitori, rimane una Windsor ed è per questo che è stata inserita nella linea di successione al trono, dove occupa l’11esimo posto.
Kate Upton è stata fotografata per GQ America e ha superato se stessa. La modella è stata fotografata in bikini a stelle e strisce davvero minimal.
Il presidente russo Vladimir Putin ha annunciato che la crisi ucraina non può non passare per una discussione sul sistema statale delle regioni del Sud Est del Paese. Il ministro degli Esteri Serghei Lavrov ha annunciato che in realtà il Cremlino punta a una soluzione pacifica del conflitto.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono finiti nuovamente nel ciclone del Grande Fratello Vip. La coppia è stata immortalata in un armadio e, a causa delle coperte nascoste, sembrerebbe proprio essere un rapporto orale.
Manuela Arcuri è stata sorpresa a godersi una vacanza a Ibiza con Giovanni Di Gianfrancesco, il quale l’attrice era stata vista più volte in compagnia.
Melissa Satta si schiera apertamente contro lo scorretto utilizzo dei social network da parte di alcuni personaggi. L’ex velina di Striscia la notizia, moglie di Kevin Prince Boateng e madre di suo figlio Maddox, si era già scagliata contro quelli che avevano commentato la sua partecipazione a Tiki Taka.
Come previsto, Epic Games ha presentato ricorso contro la sentenza che lo scorso venerdì ha deciso in merito alla diatriba legale che ha coinvolto le due realtà sulle politiche dell’App Store, che sono state definite corrette dal giudice e non legate a un monopolio del settore, come invece lo definivano gli sviluppatori di Fortnite. Ora l’appello punta a far riesaminare il caso e a un eventuale ribaltamento della sentenza.
Gli ultimi sondaggi sulle elezioni regionali in Campania danno qualche rilevazione sulle intenzioni di voto degli elettori campani nei confronti dei principali candidati. Il Presidente uscente Vincenzo De Luca si attesta sul 50,4% dei consensi, mentre il candidato di centrodestra Stefano Caldoro resta al 33%. Vediamo nel dettaglio cosa dicono gli ultimi sondaggi sulle elezioni regionali in Campania.
L’attore Raoul Bova torna a parlare della sua storia d’amore con Rocío Muñoz Morales, una relazione che ha riempito le pagine dei settimanali di cronaca rosa per diversi mesi.
Thom Yorke e compagni hanno tenuto un mega live al Henry Fonda Theater di Los Angeles per raccogliere fondi in sostegno delle popolazioni colpite dal terremoto.
A qualche giorno dall’arresto di Mirto Milani, in carcere con l’accusa di omicidio e occultamento di cadavere per la morte di Laura Ziliani, a Fanpage.it parla Don Andrea Pedretti, parroco di Roncola San Bernardo, paese del Bergamasco in cui ha la residenza Mirto. Il ragazzo, che in chiesa suonava la chitarra, aveva confessato a Don Andrea di essere preoccupato per la scomparsa della madre della sua fidan
La tendenza a partire solo per un week end è sempre più lontana e se si desidera viaggiare bisogna sapersi adattare ad una delle tante promozioni.
Nel corso del serale di Amici 9 Maria De Filippi ha scelto quattro case discografiche per i cantanti della scuola.
La quarantena sta mettendo a dura prova non soltanto i nostri nervi ma anche la nostra linea. Se infatti il maggior rischio a cui andiamo incontro uscendo di casa è contrarre il Coronavirus, uno dei rischi più grandi dello stare in casa è metter su peso. La nutrizionista Renata Bracale, ricercatrice e docente in Nutrizione Umana presso l’Università degli Studi del Molise, ha spiegato a Fanpage.it quali sono le regole alimentari che
Belen Rodriguez e Stefano De Martino sono stati protagonisti di un nuovo spot per la nota marca di gioielli. Tra trucco e parrucco non mancano tenere effusioni, perlopiù da parte dell’ex fidanzato di Emma Marrone.
Il protagonista e produttore del film Dwayne Johnson, con un video pubblicato sulla sua pagina Facebook, ha annunciato che nel cast dell’omonimo remake attualmente in lavorazione, ci sarà anche il mitico David Hasselhoff, il Mitch Buchannon della serie originale.
Il tenore italiano raggiunge la vetta delle classifiche inglesi grazie al Greatest Hits definitivo che la Decca gli ha dedicato.
Il 1°aprile 2011 è uscito il nuovo film horror di James Wan, che uscirà in altri Paesi del mondo.
Il re delle serie tv americane, Walter White, ha dichiarato di avere ancora un sogno nel cassetto, e lo ha rivelato durante un’intervista a Metro.
Ford offre il primo letto a garantire che anche il partner più egoista resti dalla propria parte di letto. L’idea viene dalla tecnologia Lane Keeping Aid che l’azienda automobilistica già usa a bordo di molte sue auto, allo scopo di assicurare viaggi più sicuri per guidatori e passeggeri.
I ricercatori dell’Australian Catholic University e della University of Queensland in Australia hanno pubblicato lo studio intitolato “The burden of online friends: the effects of giving up Facebook on stress and well-being” che mostra gli effetti di Facebook sul nostro cervello.
Diletta Pagliano è al settimo cielo. La corteggiatrice ha ricevuto in dono un solitario dal suo fidanzato Leonardo Greco.
Medusa ha deciso di anticipare la visione di cinque film che qualcuno ha già potuto vedere al cinema sul finire dello scorso anno. La nota casa di produzione ha deciso di anticipare la visione di cinque film che qualcuno ha già potuto vedere al cinema sul finire dello scorso anno. Ecco quali sono i titoli selezionati e che saranno possibile vedere in streaming su diverse piattaforme come Sky, Infinity, Chili, TimVision e Rakuten Tv.
Kate Middleton è in Irlanda per il tour ufficiale del paese e, in occasione di alcuni impegni istituzionali a cui ha preso parte in compagnia di William, ha puntato tutto sui pois, da quelli micro a quelli “tradizionali”, ovvero più grossi e in bianco su fondo nero. Così facendo, ha anticipato una mania che spopolerà nella primavera 2020, ovvero i look “a palline” originali e sbarazzini.
Un team di ricerca del Tokyo Institute of Technology ha convalidato i dati della missione NASA K2 ottenuti dal Kepler incrociandoli con quelli di telescopi terrestri. I 15 esopianeti, fra i quali vi è anche una Super Terra estremamente interessante.
Meghan Markle è diventata icona di stile e ogni giorno ha puntato sempre sul total white. La Duchessa ha infatti sfoggiato un cappottino total white lungo fin sopra al ginocchio abbinato a un abito verde di P.A.R.O.S.H e a delle scarpe color nude con dei laccetti alla caviglia di Aquazurra.
Andrea Bocelli ha visitato i bambini ricoverati all’ospedale Santobono-Pausilipon di Napoli, nosocomio pediatrico del capoluogo campano. L’artista toscano ha fatto visita ai piccoli bambini ricoverati all’ospedale Santobono-Pausilipon, nell’ambito dell’inaugurazione del progetto “Abf Digital Lab – Con te, per disegnare il futuro”, che si propone di potenziare la didattica digitale, voluto proprio dall’Andrea Bocelli Foundation, l
I brani da ascoltare a X Factor 4 saranno i brani che ascolteremo dopodomani.
Rajaa Afroud è la prima candidata come tronista di Uomini e donne, ma ha ancora qualche sassolino dalla scarpa da doversi togliere.
Da oggi è possibile produrre in casa il proprio gas grazie a HomeBiogas, l’impianto che trasforma i rifiuti domestici e le deiezioni dei propri animali in energia pulita.
Airbnb ha vinto un concorso per dormire in mezzo a sei milioni di anime nelle Catacombe di Parigi. Per partecipare alla sfida basta accettare la sfida e inviare la propria motivazione.
Mika ha intitolato il suo ultimo album proprio ‘No Place in Heaven’, che uscirà il 15 maggio e segue il successo di “Life In Cartoon Motion” e dei successivi album “The Boy Who Knew Too Much” e dei successivi album “The Boy Who Knew Too Much” e dei successivi album “The Boy Who Knew Too Much” e “The Origin of Love”.
Un aereo da turismo è precipitato a San Donato Milanese (Milano) oggi, domenica 3 ottobre. Stando alle informazioni raccolte da Fanpage.it sul luogo dell’incidente, il velivolo è caduto a 50 metri dalla fermata della metropolitana: si è schiantato contro un edificio in costruzione che domani sarebbe stato pieno di operai al lavoro.
I migliori film del 2013 sono stati racchiuditi in una video compilation di 7 minuti, suggestiva, attraente ed emozionante.
La lettera di Kurt Cobain, il frontman dei Nirvana, rinvenuta nella sua residenza sul Lago Washington, è stata ritrovata nella sua residenza sul Lago Washington in prossimità del corpo.
Il finale di Vieni Via Con Me è stato raggiunto da Elio e le Storie Tese, che hanno fatto sapere ai fan tramite un comunicato che ci sarebbero stati anche loro sul palco.
Cristiano Angelucci e Elisa Panichi hanno fatto il loro primo figlio. La coppia è stata fotografata in centro a Milano dove, durante una sessione di shopping, i paparazzi hanno potuto ammirare il pancino di Elisa, ormai al quinto mese.
Emma Marrone ha scritto un nuovo libro che accompagna questa nuova edizione del suo ultimo album, “Essere qui BooM Edition”, che racconta come a volte questo mercato del repack possa dare qualcosa in più rispetto a un artista, e non solo impacchettare di nuovo l’album per spremere qualche vendita in più.
Mario Balotelli e Clelia hanno fatto capitolare il campione in piscina. I due sono stati fotografati a Montecarlo, durante questa torrida estate 2018.
Il cantante ha deciso di cancellare la sua partecipazione alla Fiera del vino di Montefiascone, ma non per i motivi di cui è stato oggetto. In una nota, infatti, il cantante si rivolge alla sig. ra Selvaggia Lucarelli, che ha scritto “A occhio, non mi sembra una buona idea”.
Joe Jonas ha lanciato il nuovo video della sua band, i DNCE, intitolato “Toothbrush”, ed ha lasciato tutti senza parole per la scelta insolita della protagonista femminile. La modella curvy Ashley Graham è apparsa in un videoclip e non ha nulla da invidiare alle colleghe che, strizzate in bikini succinti, invadono i video delle star del mondo della musica.
Paola Caruso ha rivelato di essersi sottoposta ad altri due interventi chirurgici. Questa volta, però, non sarebbe stato un problema di salute a spingerla a una necessità meramente estetica.
Farmindustria ha diffuso una stima choc che stima che i cosiddetti superbatteri uccideranno quasi mezzo milione di italiani entro il 2050. L’Italia è già il fanalino di coda nell’area OCSE in termini di decessi causati dalla resistenza agli antibiotici.
Il cantautore partirà sabato 13 febbraio da Madrid e sarà in giro per l’Europa.
Sei città italiane sono tra i luoghi dove l’impatto dei cambiamenti climatici è più amplificato. Le caratteristiche strutturali, per quantità e qualità del costruito, rendono le aree urbane accomunate da elementi per cui fenomeni estremi, come ondate di calore o precipitazioni intense, possono produrre impatti la cui intensità è più alta che altrove.
Luca Di Tolla è tra i concorrenti più “anziani” che parteciperanno al Grande Fratello 12.
Nina Senicar racconta a Chi che con Alessandro Pess è sbocciato l’amore. La modella serba ha raccontato che con l’attore della serie tv Non smettere di sognare è nato un feeling speciale, a differenza di quanto anticipato qualche tempo fa.
A Shanghai apre il 16 luglio 2021 il Museo dell’Astronomia, il più grande museo astronomico al mondo. Caratterizzato da tre volumi – l’Oculus, la Cupola Invertita e la Sfera, il design del museo si ispira ai principi astronomici e all’esperienza del movimento orbitale. Ognuna delle tre forme agisce come uno strumento astronomico funzionante, tracciando il sole, la luna e le stelle.
Santiago De Martino è stato ritratto avvinghiato serafico alla mamma Belén Rodriguez. In più di un’occasione, infatti, è stato ritratto avvinghiato serafico alla sua mamma dietro le quinte di “Italia’s Got Talent”.
La maxi festa abusiva organizzata davanti al liceo Leonardo Da Vinci di Milano nella notte tra sabato e domenica ha preso vita davanti alla scuola di via Corridoni. In totale vi hanno partecipato circa duemila minorenni. Aggressioni, malori e alcol: è quanto registrato nella maxi festa abusiva organizzata davanti al liceo Leonardo Da Vinci di Milano nella notte tra sabato e domenica.
Il mercato del caro estinto entra a bomba anche la musica in vinile. Dall’Inghilterra arriva una notizia quantomeno bizzarra: un’azienda, la And Vinyly, infatti, permetterà di cremarsi e diventare un vinile.
I Rolling Stones annunciano il loro Tour 2012 con quattro date al momento confermate, quelle di Londra e Newark, nel New Jersey.
Céline Dion è tornata ad esibirsi in televisione durante i Billboard Awards che si sono tenuti ieri notte ospitando il gotha della musica americana. La cantante ha accolto il premio dalle sue mani, mentre l’ha premiata il figlio di 15 anni René-Charles.
Laura Torrisi e Leonardo Pieraccioni si sono lasciati ormai da molto tempo, ma la figlia che i due hanno messo al mondo insieme continua a legarli e tenerli uniti. A rivelarlo è stata proprio l’attrice de Le Tre Rose di Eva 4, in onda in queste settimane su Canale 5.
Google ha da qualche giorno avviato il roll out di una nuova feature dedicata alla versione per smartphone Android del browser Chrome. La novità si chiama “Touch to Search” e, come facilmente intuibile dal nome, consente di effettuare ricerche sul noto motore di ricerca semplicemente selezionando una o più parole all’interno della pagina web che si sta visualizzando.
La band degli Oasis sembra sempre più possibile una data italiana del tour di Noel Gallagher.
Elettra Lamborghini è tra gli ospiti speciali della puntata di Verissimo di sabato 27 febbraio, in occasione della quale è salita sul noto palco di Canale 5 al fianco di Iva Zanicchi. La moglie di Afrojack ha lanciato un look scintillante, che si rivelerà perfetto per la primavera 2021.
L’estrazione del Lotto di oggi, giovedì 1 aprile 2021, è la prima del mese e offre vincite settimanali regolate in base a quote fisse. Il jackpot del SuperEnalotto sale a 129,9 milioni di euro, in attesa di un fortunato vincitore che manca dal luglio scorso. Ecco i numeri estratti sulle ruote del Lotto, la sestina vincente del SuperEnalotto e la combinazione di 10eLotto e Simbolotto di oggi.
Filippo Pongiluppi, l’ex fidanzato di Nicole Minetti al Gf 12 e l’amore segreto di Nicole Minetti, è riuscito a far capitolare Floriana Messina. Il ragazzo, dopo il bacio che si sono scambiati qualche giorno fa, ha deciso di prendere parte alla conquista della ragazza.
La rinascita di Pietro Titone sta sempre più configurando con l’annientamento programmatico di Guendalina Tavassi. Pietro sembra aver riacquistato vigore, e sembra aver riacquistato forza e sicurezza.
Lady Gaga ha voluto dedicare il brano Brown Eyes al nonno che in quel momento si trovava ricoverato in ospedale.
L’ex perla nera del calcio mondiale è stato costretto al ricovero a San Paolo e nulla trapela sulle sue effettive condizioni di salute né è ancora chiaro qual è il motivo della sua permanenza. L’ex campione aveva spiegato perché la settimana scorsa era stato costretto al ricovero.
Il nuovo video degli Zero Assoluto è stato accompagnato da un video decisamente sopra le righe, con immagini che raffigurano momenti pregni di “non-sense” e, spesso e volentieri, assolutamente irreali.
Gianna Nannini e Giorgia sono state premiate ieri sera nella cornice dell’Arena di Verona, nel corso dei Wind Music Awards. La canzone è stata scelta per il videoclip, anche grazie alla partecipazione delle due interpreti all’evento.
È partita l’edizione 2020 del Grande Fratello Vip e, come da tradizione, le concorrenti hanno sfoggiato i loro costumi migliori fin dalle prime ore passate nella nota casa di Cinecittà. Se durante la prima puntata erano apparse tutte elegantissime tra paillettes, tacchi e maxi spacchi, nella quotidianità hanno preferito rimanere “al naturale”, rinunciando al trucco e agli abiti sofisticati.
Federico Mastrostefano e Pamela Compagnucci si sono ritrovati di nuovo innamorati. L’ex tronista è stato smentito e l’ex tronista si scagliò contro Giovanni Conservano.
Rihanna e Travis Scott hanno annunciato un nuovo flirt: l’attuale flirt risponderebbe al nome di Travis Scott, rapper americano di 23 anni con cui ha scritto e prodotto il singolo “Bitch Better Have My Money”.
Giulia Salemi ha festeggiato il suo compleanno con Francesco Monte. Il fidanzato ha impiegato due settimane per organizzarle una festa a sorpresa.
Giulia De Lellis replica all’ex compagno Andrea Damante che aveva stroncato il suo libro etichettandolo come un’operazione nata solo allo scopo di mercificare la loro storia d’amore e i motivi per i quali è finita. L’influencer da 4 milioni di follower si sta preparando al momento in cui il libro sarà pubblicato.
Manila Gorio lancia l’ennesima provocazione e, sicura di poter dimostrare di essere ormai donna sotto ogni punto di vista grazie alla chirurgia che le ha permesso di avere il corpo da sempre sognato, si candida per la realizzazione di un sexy calendario che dimostri finalmente tutte le sue doti nascoste.
La storia delle spese militari e delle altre cose che vi abbiamo mostrato in un dossier, è stata raccontata in un dettaglio dettagliato.
La morte, a soli 52 anni, di Chris Cornell, cantante, tra gli altri, di Soundgarden e Audioslave, avvenuta la notte scorsa ha lasciato il mondo della musica senza parole.
La serie più controversa dell’anno è stata annunciata da Sky dall’inizio di marzo, ma i portavoce del network Showtime sostengono che Jackie non potrebbe neanche fare l’infermiera, avendo violato praticamente tutte le regole del Codice Etico.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 2901 ha stabilito che l’art. 873 c.c. prevede che le norme sulle distanze tra edifici o tra costruzioni sono diverse e diverse nel tempo, e non è necessario che la costruzione sia ultimata e completa, ma possono applicarsi le norme sulle distanze anche alle parti realizzare del futuro edificio.
Cecilia Rodriguez è una delle star più note dello spettacolo italiano, però, la sorella minore di Belen non ha avuto l’opportunità di ricoprire dei ruoli che per lei fossero soddisfacenti nell’ambito della televisione italiana. Ma ci sarebbe qualcuno che avanza delle ipotesi su questa assenza.
Dopo un matrimonio e dopo aver collezionato diverse fidanzate ed innumerevoli flirt, George Clooney prenderà in moglie Amal Alamuddin, splendida avvocatessa che è riuscita ad “ingabbiare” lo scapolo d’oro di Hollywood.
Luigi Mario Favoloso e Patrizia Bonetti hanno trascorso la notte nello stesso letto. La gieffina si è addormentata stretta nell’abbraccio del fidanzato di Nina Moric. La modella ha già fatto sapere che non entrerà nella casa per riportare all’ordine Favoloso.
Da lunedì prossimo sarà possibile spostarsi tra le Regioni rosse e arancioni (ma anche per partecipare ad alcuni eventi). Il Pass annunciato da Mario Draghi servirà per spostarsi tra le Regioni rosse e arancioni (ma anche per partecipare ad alcuni eventi). Ma non è chiaro se sarà effettivamente pronto per la prossima settimana.
La Cassazione del 28.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’obbligo di un preventivo provvedimento amministrativo autorizzativo dell’attiva edilizia (art. 17 legge 47 del 28 febbraio 1985) è subordinato all’esecuzione dell’opera edilizia all’ottenimento di un preventivo provvedimento amministrativo autorizzativo dell’attiva edilizia (art. 46 legge 47 del 28 febbraio 1985 n. 380) e, in questo modo, si colpisce anche la mera speculazione edilizia.
Andrea Crippa, vicesegretario della Lega, commenta all’Adnkronos la seconda puntata di Lobby Nera, l’inchiesta giornalistica di Fanpage.it, pubblicata ieri sera ruota intorno ai rapporti della Lega con frange di estrema destra. Il deputato della Lega minimizza: “Mi pare tutta una cazzata, la Lega non ha nulla a che fare con il neofascismo”.
C’è preoccupazione a Castellammare di Stabia, nella provincia di Napoli, per le sorti di Annamaria Annunziata, una giovane donna di 28 anni scomparsa nella giornata di ieri, domenica 4 ottobre. La famiglia, che non ha più sue notizie da 24 ore, si è rivolta alle forze dell’ordine e, sui social network, ha diffuso una fotografia di Annamaria e un appello, affinché chiunque possa avere informazioni utili al ritrovamento 
Ashley Graham ha preso parte ai Fashion Media Awards e per l’occasione ha sfoggiato un look super sexy. Ha indossato un abito bordeaux cortissimo e con uno spacco vertiginoso che metteva in mostra le gambe e la cellulite.
Le previsioni del tempo per la giornata di giovedì 1° luglio indicano un’attenuazione dell’afa, che ha contraddistinto la seconda parte del mese di giugno, e una diminuzione delle temperature: la massima che si registrerà domani sarà di 30 gradi, mentre la minima toccherà quota 25 gradi.
Gli italiani temono gli effetti dell’Intelligenza Artificiale, e dell’Innovazione in generale, sul lavoro e sul livello di competitività. Una preoccupazione che riguarda il 42 percento degli italiani e il 38 percento dei dipendenti d’azienda, raggiungendo oltre il 70 percento se a quest’ultimo dato aggiungiamo anche i top manager d’azienda, secondo la ricerca SWG presentata all’Ey Digital Summit di Capri.
Il centrocampista dell’Arsenal, Mohamed Elneny, ha pubblicato sul suo profilo Twitter un post di vicinanza al popolo palestinese “My heart my soul, my support for you Palestine” e il club londinese avrebbe subito contattato l’atleta per parlare delle implicazioni che quella sua esposizione politica sui social media ha suscitato preoccupazione da parte di uno degli sponsor.
Manuela Arcuri racconta a Il Tempo la sua esperienza sul set con Gabriel Garko, protagonista maschile della serie ‘Il peccato e la vergogna’ con Francesco Testi del GF7.
Pentedattilo è un paese che fu abbandonato dagli abitanti a causa delle micacce naturali, in particolare terremoti e alluvioni. Il suo nome è dovuto alla forma della roccia sulla quale insiste, infatti, è simile ad una mano di pietra gigante.
Alessia Marcuzzi ha presentato il Coca Cola Summer Festival e per l’occasione ha sfoggiato un nuovo taglio e un nuovo colore. La presentatrice ha sfoggiato un nuovo taglio e un nuovo colore.
La storia di Andrea Pirlo e Alena Seredova è stata raccontata in un nuovo “dagoreport” sulla homepage di Dagospia. La ex modella della Repubblica Ceca avrebbe trovato un’altra spalla su cui appoggiarsi.
L’attore, affetto da leucemia, è scomparso a soli 63 anni tra l’incredulità dei colleghi e dei tanti fan. Alla Casa del Cinema di Roma, amici, familiari e colleghi si sono stretti nel dolore rivolgendo a lui l’ultimo saluto.
Il killer di Ilenia Fabbri, il 53enne Pierluigi Barbieri, avrebbe dovuto “menare” anche un’altra persona per conto di Claudio Nanni, l’ex marito della 46enne uccisa nella sua casa di Faenza lo scorso 6 febbraio. L’uomo, oltre a commissionare il delitto della ex moglie avrebbe infatti chiesto allo “Zingaro” di punire una non ben definita persona rea di non aver saldato un debito.
Vittorio Arrigoni è stato rapito a Gaza da un gruppo islamico salafita, vicino ad Al Qaeda e in opposizione ad Hamas. Il pacifista italiano sarà giustiziato domani alle 17.00 ora locale (le 19.00 in Italia).
Il regista di “Caterina va in città” è stato scelto come successore di Gianni Amelio per la direzione artistica del Torino Film Festival che si terrà dal 22 al 30 novembre 2013.
Per proteggere la nostra pelle dai raggi solari è fondamentale scegliere la migliore protezione solare, un prodotto indispensabile da utilizzare in estate al mare, ma anche in città. In commercio ci sono tantissimi tipi di creme solari, ma quali sono le migliori da evitare? Ecco quali sono le migliori marche di creme solari.
Anna Tatangelo è tra i vip più attivi sui social ed è tra i pochi volti femminili del mondo dello spettacolo che si mostra spesso senza trucco o mentre è in casa. La cantante ha detto addio ai tempi della vittoria di Sanremo giovani e ha invitato gli utenti a smetterla di riversare cattiverie in rete.
T.I. ha rilasciato qualche tempo fa un’intervista in merito al suo collega Eminem.
Il caffè e la caffeina sono due sostanze che mischiate insieme possono rallentare il declino cerebrale tipico del Morbo di Parkinson e della demenza a corpi di Lewy. Vediamo nel dettaglio cosa significa.
La penna BIC è la prima penna bic usata per creare un lampadario del genere. Si tratta del BIC Pavilion, un’installazione futuristica che sta attirando la curiosità dei 450 mila viaggiatori che ogni giorno transitano dalla stazione Saint-Lazare di Parigi.
Sandra Bullock ha portato a casa il titolo di attrice più pagata di Hollywood. A designarla come regina dei guadagni è stata la rivista Forbes che, come ogni anno, ha fatto i conti in tasca alle star del grande schermo.
Il neoassessore comunale Dino Gasperini ha annunciato il rafforzamento del trasporto pubblico per il Rock In Roma 2011.
Twitter ha trasferito i suoi uffici a Mid-Market, a San Francisco.
La tassa sui rifiuti aumenta costantemente da sette anni: nel 2017 è arrivata complessivamente a 9,3 miliardi di euro, con una crescita del 72% pari a 3,9 miliardi. A dirlo è il primo rapporto dell’Osservatorio tasse locali di Confcommercio, che ha raccolto e analizzato per un campione di oltre 2mila comuni (rappresentativi di oltre il 60% della popolazione) i dati e le informazioni relative alla Tari pagata da cittadini e imprese del terziario
I centri di ricerca di tutto il mondo hanno iniziato gli studi e, secondo quanto riportano i dati ufficiali dell’Oms ci sono ben 169 candidati e 26 di questi hanno raggiunto la terza fase di sperimentazione clinica, l’ultima prima di poter provare a immettersi nel mercato.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che il testamento (pubblico o olografo) contiene disposizioni (a titolo di erede o a titolo di legato) patrimoniali, del resto, rientra nell’ambito degli atti a contenuto patrimoniale decidere se un determinato bene andrà dopo la morte a Tizio o a Caio.
La Costiera Amalfitana è un sogno in provincia di Salerno. La straordinaria bellezza della costa è un sogno che ogni giorno si trasforma in un paradiso tra mare, scogliere, insenature, paesaggi e bellissimi tramonti. Ecco 10 tappe da non perdere.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’esclusione del socio nelle società di persone è carattere speciale e sostitutivo del rimedio della risoluzione per inadempimento prevista nelle norme che regolano il contratto in generale ex art. 1455 ss. c.c., ma occorre fare delle precisazioni.
Il tentativo di furto di un monopattino elettrico comunale a Napoli, a poco più di 24 ore dall’inaugurazione del servizio nel capoluogo partenopeo. Lo hanno sventato i Falchi della Squadra Mobile, che si sono trovati a passare su via Marvasi, a ridosso della Stazione Centrale, notando una persona che “indaffarata” a staccare la targhetta identificativa di un monopattino elettrico accovacciato dietro un’automobile.
Il presidente Steven Zhang, tornato dalla Cina per festeggiare lo scudetto, ha già ribadito alla squadra e allo staff tecnico, nonché a tutti i dipendenti del club, che occorre tagliare quanto più possibile gli stipendi per non avere perdite troppo pronunciate. I giocatori, così come gli altri lavoratori, si sono però opposti alla richiesta, lasciando di fatto in stallo la questione.
Un gruppo di ricercatori della Sapienza di Roma ha scoperto uno straordinario fossile di un dinosauro marino vecchio 70 milioni di anni. La lucertola, appartenente ai Dolicosauridi, è stata trovata incastonata dentro una lamina calcarea che ne ha perfettamente conservato i resti, squame e tessuti molli compresi.
La Forêt Blanche di Stefano Boeri Architetti, promosso dalla Compagnie de Phalsbourg, porterà il Bosco Verticale a Parigi dove verrà costruito nel Municipio di Villiers sur Marne, all’interno del quadrante est dell’area metropolitana della capitale francese.
Le sculture di sabbia più incredibili realizzate in questi anni sulle spiagge del mondo sono quelle che sono le sculture di sabbia più incredibili realizzate in questi anni sulle spiagge del mondo, in festival tecnici e non solo.
Lady GaGa ha detto che il successo dei Kiss è dovuto anche alla capacità di interagire e stare vicini ai fan in maniera più personale rispetto ad altre band.
Rossano Rubicondi è stato inviato in Nicaragua per 3 mesi.
Il principe William ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli: si è rasato completamente la testa. Il Duca di Cambridge avrebbe chiesto al parrucchiere personale di Kate Middleton di fargli sborsare una cifra esorbitante per un appuntamento privato a Kensington Palace.
Disney ha scelto ancora una volta l’Italia come location di uno dei set del quinto film di Indiana Jones. Lo ha annunciato il sito americano Deadiline, riportando un comunicato ufficiale diramato dalla stessa Disney: “Durante una scena di combattimento, Harrison Ford ha subito un infortunio alla spalla. La produzione continuerà mentre verrà valutato il corretto trattamento”.
Il 2016 è un anno ricco di novità estrose per i capelli: le nuance spaziano dai rosa ai grigi, ma c’è anche chi ama osare sfumature davvero particolari come il denim o i colori dell’arcobaleno. Ecco i colori della nuova tendenza e i consigli per avere chiome tinte con il trend galaxy hair.
Il giudice Anne Grudda ha condannato Reinhold Hanning, l’ex sergente delle SS e guardia nel campo di concentramento di Auschwitz nel 1942-1944 e accusato di complicità nello sterminio di 140.000 ebrei ungheresi. L’ex sergente aveva ammesso di aver lasciato commettere delle ingiustizie, ma di non aver mai partecipato all’uccisione di alcun prigioniero.
Il pm Mariano Buccoliero ha chiesto una condanna a cinque anni per Ivano Russo, unico presente in aula tra gli imputati. Quest’ultimo rischia l’ennesima condanna, dopo quella arrivata in via definitiva a otto anni di reclusione per aver gettato in fondo a un pozzo di contrada Mosca il corpo senza vita della nipote nove anni fa.
Le unghie tonde sono perfette per chi ha le mani poco affusolate e poco affusolate. Sono adatte a chi ha un letto ungueale largo, mani grandi e dita poco affusolate e sono adatte a chi vuole un look delicato e non troppo appariscente. Vediamo come realizzarle alla perfezione e come decorare le unghie.
È stato chiamato Oumuamua e si tratta del primo asteroide interstellare mai osservato. Il rarissimo oggetto celeste, caratterizzato da un aspetto insolito che ricorda quello di un’astronave di Star Wars, lo scorso 18 ottobre aveva fatto sobbalzare gli scienziati della missione PANSTARRS 1 dell’Università delle Hawaii.
FaceApp è un’applicazione per smartphone Android e iOS che utilizza algoritmi di intelligenza artificiale per applicare modifiche grafiche alle foto che le vengono date in pasto, con lo scopo di modificare le fattezze dei soggetti.
Rosa Baiano e Emanuele Baiano si sono riaffrontati in una lite delle loro, perchè da una parte Emanuele aveva chiesto a Rosa troppe volte di raggiungerlo in cucina, dall’altra Rosa aveva ripetuto troppe volte che voleva spaghetti aglio e olio.
La sindrome di Asperger è una condizione inserita tra i disturbi dello spettro autistico che implica un grave disturbo dello sviluppo legato alle interazioni sociali e alla empatia cognitiva, ma che non implica difficoltà di linguaggio o cognitive. Vediamo nel dettaglio cos’è la sindrome di Asperger, cosa c’entra con l’autismo e come si manifesta.
Jennifer Lopez e Casper Smart si sono ufficialmente lasciati dopo circa due anni e mezzo di una storia che era divenuta una delle più celebri per il rapporto tra over 40 e toy boy, seconda probabilmente solo a quella di Demi Moore e Ashton Kutcher. A comunicarlo è Tmz, che in verità aggiunge anche come la coppia si sia in realtà separata più di due mesi fa, decidendo solo oggi di confermare l’ufficialità della rottura.
La Skinny House è la casa più stretta della città, a Hull Street, a Boston. Si chiama “Spite House” ed è stata costruita come dispetto per bloccare la luce del sole ad una casa posizionata dietro di esso.
L’acqua è un ottimo alleato per perdere peso: aiuta a mantenerci giovani e stimola la diuresi. Ecco tutte le informazioni su come fare questa dieta.
L’All-Russian Exhibition Center di Mosca è un’opera d’arte contemporanea, in cui tutto è un gioco di prospettive.
Jonathan Rea è il secondo campione a squadre consecutivo al penultimo round del 2019. Il neo cinque volte campione della Kawasaki Racing ha vinto con il decimo posto del britannico Leon Haslam. Il britannico ha chiuso al secondo posto davanti al turco Toprak Razgatlioglu, che lascia l’Argentina con il quinto titolo a squadre consecutivo al penultimo round del 2019.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della Divisione di Ingegneria Elettrica presso l’Università di Cambridge, Regno Unito, ha creato in laboratorio un rivoluzionario dispositivo elettronico impiantato nel cervello che, attraverso il rilascio mirato di un farmaco, è in grado di bloccare sul nascere le crisi epilettiche e perfino di prevenirle.
Alessandra Amoroso ha cambiato look, passando a un ice blonde, e ha fatto visita all’hairstylist di fiducia in più di un’occasione. Ha fatto visita all’hairstylist di fiducia in più di un’occasione, passando a un piccolo cambiamento al taglio.
Il sondaggio di Muzu.tv ha decretato il video più da brividi di Lady Gaga, mentre i buontemponi hanno influenzato la classifica.
Belén Rodriguez ha lanciato la sua prima linea di make-up: è nata dalla stretta collaborazione con il brand Diego dalla Palma Milano, che ha fuso le sue conoscenze con la fantasia e la creatività dell’argentina. Si tratta di una limited edition nata dalla stretta collaborazione con il noto truccatore delle star, che ha fuso le sue conoscenze con la fantasia e la creatività dell’argentina.
Raffaella Mennoia si sta godendo qualche giorno di relax a Orbetello. L’autrice si sta godendo qualche giorno di relax a bordo di uno yacht con Maria De Filippi, il figlio della conduttrice Gabriele Costanzo e altri amici e collaboratori.
Pamela Anderson è la protagonista scelta per chiudere l’epoca dei nudi su Playboy. L’attrice gode di un primato legato alla rivista.
Ieri sera Giorgio Armani ha inaugurato la nuova boutique in via Condotti, un’icona dell’architettura del Novecento romano di grande impatto scenografico. Oltre 700 ospiti tra vip, personalità, autorità, stampa locale ed estera hanno potuto ammirare le creazioni di moda firmate Armani, presentate durante la serata con un grande fashion show.
La Y House è una residenza unifamiliare di Tainan, in Taiwan che permette, a coloro che desiderano trascorrere il weekend in uno spazio futuristico, di rilassarsi in una struttura originale e approfittare di una vista panoramica di Tainan.
La bozza del nuovo decreto Covid a cui sta lavorando il governo contiene le misure che saranno probabilmente in vigore in Italia fino al prossimo 31 luglio. La novità riguarda la riapertura dei ristoranti, che era stata annunciata dal presidente del Consiglio Draghi in conferenza stampa.
In Mozambico, presso la Niassa National Reserve, gli esseri umani e gli uccelli sono riusciti a creare un linguaggio, basato sui suoni, attraverso il quale richiamare l’uno l’attenzione dell’altro per indicare la necessità di trovare un alveare o la sua presenza.
Alcuni familiari di Viviana Parisi nella giornata di ieri si sono presentati in Procura a Patti (Messina) per chiedere di visionare la foto della donna trovata morta nei boschi di Caronia ormai più di una settimana fa. Tra loro c’era il marito della dj 43enne, Daniele Mondello, che chiede se sia sicuro che quella donna trovata cadavere sia la moglie.
Londra è la meta obbligata di una vacanza nel Regno Unito. Tra le località turistiche più gettonate per trascorrere le feste pasquali, vi segnaliamo Londra, la suggestiva capitale inglese, meta obbligata di una vacanza nel Regno Unito.
La pop star è ormai ormai sotto i riflettori per il suo comportamento da bad boy. La causa di tutto questo marasma è la rottura con Selena Gomez, che la pop star non ha più riconquistato.
Ashley Graham è stata scelta da H&M come nuova testimonial per la collezione Autunno/Inverno 2016 della linea Studio, prima linea low cost del marchio low cost che sfila a Parigi e si rivolge ad un pubblico più alto.
L’Inter rifà i conti. A pochi giorni dalla gioia del 19° scudetto, la società nerazzurra è già tornata dietro alla scrivania per riscrivere il prossimo futuro, che non sembra essere roseo. C’è aria di divorzio con Antonio Conte dopo due stagioni in crescendo e chiudendo il rapporto con un anno in anticipo.
Il paparazzo francese Pascal Rostain ha annunciato che il Washington Post uscirà domani con uno scandalo dalle proporzioni enormi.
Sergio Sylvestre è stato scelto per l’estate per l’estate con un nuovo singolo che sembra essere uno dei più ascoltati dalle radio.
Sainte-Enimie è un villaggio francese situato nel dipartimento della Lozère, nella regione dell’Occitania, 20 km a sud di Mende. Il borgo è situato nel cuore delle Gole del Tarn, tra colline verdeggianti e voragini spettacolari che contribuiscono a creare un paesaggio dai toni irreali. Il nome del paese deriva da una principessa merovingia poi canonizzata.
L’assalto al Congresso statunitense ha costretto quattro persone a sospendere la seduta. Il presidente uscente Donald Trump ha invitato i suoi sostenitori a tornare a casa.
Silvia Toffanin è mamma su Vanity Fair e per la prima puntata di Verissimo sarà ospite di Piero Chiambretti, Anna Falchi incinta, Valerio Scanu e Claudio Amendola.
Charlie Sheen è nei panni di Harley Topper, figlio di un pilota su cui pesa l’accusa di aver provocato la morte di un collega. Tra i due scoccherà e, tra mille rocambolesche e surreali avventure, porterà anche a termine la sua missione in Medio Oriente.
Il direttore sportivo del Benevento, Pasquale Foggia, è stato squalificato dal Giudice Sportivo di Serie A dopo le frasi rivolte all’arbitro Mazzoleni al termine della gara persa dai sanniti contro il Cagliari per 1-3 al ‘Vigorito’. Un provvedimento importante nei confronti del dirigente del club che al termine della partita era stato protagonista di un durissimo confronto con il direttore di gara (mentre era in auto intento a lasciare Benevento) per aver annullato l’inizia
Il terzo figlio di Kate Middleton e William d’Inghilterra nascerà a breve. Lo dimostrano le ultime foto che arrivano dall’Inghilterra e che mostrano alcuni operatori al lavoro di fronte all’ingresso della clinica St Mary, nella cui ala privata (la Lindo Wing), Kate darà alla luce il suo terzo figlio.
Whitney Houston è stata immortalata in un video amatoriale a Milano, dove canta il suo celebre pezzo “I Will Always Love You”.
Un caso bizzarro di scambio di identità quello che è accaduto a Gilberto Araujo, il quale è stato individuato come vittima di un omicidio. La notizia era stata comunicata alla famiglia dalla polizia locale a San Paolo, in Brasile. Il fratello dell’uomo, un vagabondo ribelle, è stato chiamato a far presenza in obitorio per l’identificazione del corpo.
Magliette con il brand della camorra scritto in primo piano, con una piovra i cui tentacoli arrivano in ogni parte d’Italia. Immagini che sono un pugno nell’occhio ma che venivano regolarmente vendute su alcune bancarelle ma anche on line, su siti internet di vari genere dove tra la maglietta di un calciatore ed un capo d’abbigliamento di qualche grande marca comparivano appunto queste magliette con il “brand” della camorra scritto in primo piano, con una piovra i cui tenta
A New York nella splendida cornice del Lincoln Center si sono svolti i CFDA Fashion Awards 2012, i cosiddetti Oscar della Moda.
Un team di paleoantropologi del Max Planck Institute for Evolutionary Anthropology (MPI-EVA) di Lipsia ha scoperto il primo ominide figlio di una donna Neanderthal e di un uomo di Denisova, due specie estinte ‘cugine’ dell’essere umano moderno, l’Homo sapiens. Si tratta di una ragazzina di 13 anni vissuta 50mila anni fa in Siberia, che gli scienziati hanno chiamato affettuosamente “Denny”.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del The Fatty Acid Research Institute di Sioux Falls (Stati Uniti) ha dimostrato che basse concentrazioni di Omega-3 nei globuli rossi sono predittive di mortalità prematura esattamente quanto la dipendenza da tabacco/nicotina.
George Leonard e Carmela Gualtieri convoglieranno a nozze nella casa del Grande Fratello, smentendo i maligni che vedono queste relazioni come fuochi di paglia che si affievoliscono e poi si spengono fuori dalle mura.
Silvio Berlusconi ha inviato a Bruxelles la lettera che chiede a Bruxelles di risanare i conti pubblici. Il Cavaliere avrebbe assicurato che entro il 2026 l’età pensionabile verrà innalzata a 67 anni, ma sulle misure da mettere in cantiere non avrebbe detto nulla.
Un uomo di 66 anni ha tentato di strangolare l’ex compagna con un cappio, l’ha poi violentata e infine mandato messaggi con minacce di morte. La donna, dopo essersi recata in ospedale, ha poi denunciato tutto in Questura e il 66enne, residente a Busto Arsizio – in provincia di Varese – è stato arrestato con l’accusa di tentato omicidio e atti persecutori.
A 17 anni dalla nascita del Viagra, la pillola blu che ha cambiato la vita agli uomini con problemi di erezione, arriva anche la sua versione femminile. Si tratta di una pasticca rosa che permette alle donne di combattere il calo cronico del desiderio, stimolando le proprie voglie sessuali.
La community internazionale di Huawei ha scelto Steve McCurry per guidare il quartetto di star della fotografia che hanno fatto le cose in grande. Lo fa attraverso il contest fotografico Next-Image Awards 2020, che è possibile parteciparvi inviando i propri scatti fino al 26 luglio.
Il 17 marzo viene indetta la gara d’appalto per la realizzazione dei tre ospedali prefabbricati in Campania, uno a Napoli nel parcheggio dell’Ospedale del Mare, uno a Caserta nel parcheggio dell’Ospedale S.Anna e l’altro all’interno dell’Ospedale Ruggi d’Aragona a Salerno. Si rivelerà l’avvio di una pasticcio burocratico di enormi proporzioni che ci consegna oggi degli ospedali fantasma.
Il ministro degli Esteri Paolo Gentiloni rimbalza e rimbalza sul sito del ministero degli Esteri e ribadisce che “non ci sono riscontri di infiltrazioni anche notevoli di terroristi dall’immigrazione”.
Giulia De Lellis ha preso in disparte Ignazio Moser per dargli dei consigli. La modella ha detto che Francesco Monte non sarà felice con lei.
Laura Pausini torna ancora nelle nomination dei Latin Grammy, alcuni dei premi musicali più importanti al mondo, vinti dalla cantante già tre volte. La cantante, uscita quest’anno con l’album “Fatti sentire”, gareggia nella categoria “Best Traditional Pop Vocal Album” a cui si aggiunge anche la nomination per Julio Reyes Copello, scelto dalla cantante per produrre “El Valor De Seguir Adelante”.
La design week apre le porte e si prospetta molto intensa di appuntamenti. Oltre alla fiera, ai circuiti di Fuorisalone, tutta la città attende l’evento più importante dell’anno, quello che rende Milano capitale del design internazionale. Vediamo insieme quali segnare in agenda.
Alessandro Pess, ex tronista di Uomini e Donne, ha chiesto ai suoi fan di non rivolgergli domande circa la sua vita privata. L’attore ha raccontato che la gravidanza della sua compagna si sarebbe interrotta nel maggio scorso.
Il bilancio provvisorio della terribile tempesta che si è abbattuta nelle ultime ore in Romania. Le città più colpite sono Timisoara e Buzias, al confine con la Serbia.
Il film di Martin Scorsese stenta già ai botteghini Usa con un totale di 34.3 milioni di dollari incassati nei primi 5 giorni d’uscita. Il film, in questa settimana natalizia, finisce dietro “Lo Hobbit: La Desolazione di Smaug”, “Frozen” e “Anchorman 2”.
Dopo il flop di Belen Rodriguez negli spot Tim cancellati, Elisabetta Canalis e Gianni Morandi si contenderanno il tanto desiderato scettro della più bella.
Valerio Scanu annuncia le date di uscita del suo nuovo singolo e dell’album.
Il make up artist Brad Wilder, in un’intervista riportata da Play4Movie, ha spiegato tutti i segreti che si nascondono dietro a quei tatuaggi.
Fiorello è stato ospite al Teatro Augusteo di Napoli per incontrarlo in occasione del suo nuovo spettacolo “L’ora del Rosario” con cui è in tournée in tutta Italia fino ad Aprile e che andrà anche all’estero.
Il minibus è stato sconvolto ieri mattina a Capri, via Marina Grande, all’altezza della tenenza della Guardia di Finanza. Il conducente è stato sorpreso e morto a causa di un guasto tecnico. In totale 14 secondi di video, ripreso dalle telecamere di videosorveglianza, finiti agli atti dell’inchiesta sull’incidente che ieri ha sconvolto Capri e ha portato via per sempre il giovane autista Emanuele Melillo, 33 anni
Charles Leclerc è fiducioso in vista della gara russa della Ferrari. Il 23enne di Monte Carlo crede che una rimonta dal fondo della griglia è possibile. Il nuovo sistema ibrido sulla sua vettura dovrebbe garantirgli una maggiore potenza rispetto ai tre propulsori utilizzati fin qui nel corso della stagione.
L’avventuriero Dan ha comprato un Rubicon Jeep Wrangler Unlimited 2007 (4 porte) per trasformarla in una casa mobile su ruote da guidare in Africa per due anni. La Jeep è stata trasformata in una casa mobile su ruote da guidare in Africa per due anni.
La Warner Bros. ha annunciato il terzo capitolo della saga di DC Comics, “Wonder Woman 1984”, che uscirà in maniera tradizionale. La regista Patty Jenkins tornerà ufficialmente dietro la macchina da presa per il terzo film su Wonder Woman.
Le unghie sono un’arma di seduzione per ogni donna e, sfoggiare una manicure con unghie perfette, è importante per valorizzarle al meglio. Scopriamo i segreti per avere unghie perfette e i consigli per una manicure duratura.
Il segretario provinciale della Lega di Ascoli, Andrea Maria Antonini, ha scritto un post denigratorio nei confronti del 25 aprile, anniversario della liberazione dell’Italia dall’occupazione nazista e dal regime fascista. Il segretario provinciale della Lega ha invitato i lettori a ritirare il tricolore dal balcone, domani lavarlo asciugarlo e farlo riposare dentro casa.
La Food and Drug Administration (FDA) americana ha concesso l’autorizzazione per l’uso di emergenza (EUA) dell’anticorpo monoclonale LY-CoV555 contro la COVID-19, l’infezione provocata dal coronavirus SARS-CoV-2. Il farmaco è in grado di abbattere il tasso di ospedalizzazione dei pazienti trattati con un placebo, mentre l’antivirale Remdesivir è invece il primo farmaco in assoluto a essere sviluppato e autorizzato specificatamente contro
Il primo film sulla storia della sedia moderna, dal 1800 ad oggi, è un documentario che mette in relazione il mondo del design delle sedie con i propri periodi storici di produzione. Si chiama “Chair Times” ed è un documentario che mette in relazione il mondo del design delle sedie con i propri periodi storici di produzione.
Manila Gorio ha 28 anni ed è transessuale, e ha già in mente un nuovo progetto. L’imprenditrice ha detto di voler partecipare a Uomini e donne, come il primo trans tronista.
Christina Aguilera accusa Lady Gaga di averla copiata e la star di Alejandro non accenna neppure a rispondere alla collega, ormai rivale.
Barbara De Santi è riuscita a ritrovare l’amore lontana dalla televisione. La dama del trono over di Uomini e Donne ha annunciato di essere di nuovo fidanzata e felice.
I dati della pandemia di coronavirus SARS-CoV-2 in Francia parlano chiarissimo: si registrano 8mila nuovi casi di positività al giorno (+ 30 percento) e un’impennata dei ricoveri (+15 percento). Il professor Pier Luigi Lopalco, epidemiologo, ordinario di Igiene e Medicina Preventiva presso l’Università di Pisa, ha contattato il professor Pier Luigi Lopalco, coordinatore scientifico della task force della Regione Puglia per l’emergenza COVID-19.
Le rappresentanti del sesso femminile hanno dimostrato di non aver paura di affrontare le sfide più dure, riscattando così il loro ruolo economico e sociale. Si chiama Nafissatou Diouf, ha 22 anni e nel 2017 ha fondato SenVitale, una start-up di dieci dipendenti che digitalizza i dati medici, permettendo ai dottori e ai primi soccorritori di accedere alla storia sanitaria del paziente attraverso una piattaforma che raccoglie i dati.
Le ultime foto di Stefano De Martino e Gilda Ambrosio sono state pubblicate in Italia per la prima volta. I due sono stati sorpresi mentre passeggiano per strada.
Le ODD sono un nuovo tipo di alloggio industriale, prefabbricato, pensato per chi vuole avviare una propria attività alberghiera ma perfetto anche come residenza privata.
Kasia Smutniak ha sfilato sul red carpet della Mostra del Cinema di Venezia 2020 con un look sensuale e sensuale. Ha indossato un tailleur in cady di seta nero e ha sfoggiato un look molto elegante e sensuale.
Sono arrivati al terzo giorno di occupazione dell’Istituto Paolo Colosimo gli ex allievi non vedenti esclusi dalle attività di laboratorio e teatrali dal nuovo bando per le iscrizioni, in quanto non frequentano più scuole e università.
Pietro Taricone è morto oggi, il giorno della sua morte. Aveva solo 35 anni ed era in splendida forma, impossibile immaginare di non poter più vedere il suo sorriso.
Shakira è stata scelta per abbandonare l’impegno di giudice per The Voice USA e concedersi un po’ di riposo.
Il tecnico del Napoli Ottavio Bianchi risponde a tutto il mondo. “Sono sconvolto, sono sconvolto, sono sconvolto”.
Quattro vittime accertate, ma solo di una si sa esattamente chi sia. La dinamica, invece, non è chiara: quattro sono state arrestate per aver partecipato all’assalto al Congresso degli Stati Uniti.
Il maestro di sci Jacopo Petrocco ha 28 anni e vive insieme alla madre a Scanno, un paesino di montagna in provincia dell’Aquila. A causa di un parto gemellare prematuro ha la tetraparesi spastica distonica. Il tutto autofinanziandosi, con non poche difficoltà, contando solo sull’appoggio di alcuni amici.
Il logo della Nike è il simbolo più tatuato dagli statunitensi e rappresenta anche uno dei loghi più contraffatti al mondo. Ecco come si crea un logo e come si riesce a creare un’icona attraverso la storia dell’origine dei loghi più famosi al mondo.
Il Fuorisalone 2013 è stato organizzato dall’azienda friulana Being Valcucine, organizzato dall’azienda friulana che promuove la qualità e l’artigianato.
La mancanza di materie prime ha costretto i noti costruttori automobilistici Audi e Volvo ad interrompere la produzione in alcuni stabilimenti in Belgio.
Il nuovo sindaco di Mentana è Marco Benedetti. Il candidato civico, sindaco uscente, è stato eletto al primo turno, una vittoria schiacciante rispetto a tutti gli altri principali rivali, con ben il 59,13% e 5.542 voti. Riconfermato dai cittadini, per il candidato civico inizia il secondo mandato alla guida della città in provincia di Roma, che conta oltre 20mila abitanti.
Dopo il leak di ieri, esce oggi ufficialmente “Work Bitch” nuovo singolo di Britney Spears, che anticipa il prossimo album di cui si aspettano ancora maggiori informazioni.
Tomoko è un casco per la privacy e la concentrazione in uffici open space, atri, sale di recupero e altri spazi aperti.
Jeremias Rodriguez è in crisi e vorrebbe uscire dal Grande Fratello Vip 2017. La notizia, delle ultime ore, ha sollevato grandi commenti in rete e diviso l’opinione di chi segue costantemente il reality: “Ho un passato che non posso raccontare, voglio uscire, non mi sento me stesso”.
Il Consiglio dei Ministri ha proclamato lo Stato di Emergenza Umanitaria. Il Paese si è trovato impreparato di fronte a questa massiccia e improvvisa ondata di immigrazione proveniente dal Nord Africa.
Il regista esordiente Lawrence Silverstein firma questo particolare film d’azione incentrato sulla disciplina del “freerunning”, strabilianti acrobazie e corse spericolate in ambienti urbani. Mescolando azione, suspense, adrenalina e spettacolari coreografie di parkour, il film ha dichiarato di aver girato questo particolare film d’azione per tenere incollati alla poltrona gli spettatori per tutta la sua durata (88 minuti).
Elena D’Amario e Enrico Nigiotti sono una delle coppie più belle nate tra i banchi della scuola di Amici 9.
Sergio Perez ha rischiato di rimetterci una mano durante l’ultimo pit-stop di Sergio Perez durante l’ultimo pit-stop di Sergio Perez durante l’ultimo pit-stop di Sergio Perez con un meccanico che ha rischiato di rimetterci una mano. Il pilota messicano era in lotta per il podio ma un cambio-gomme lunghissimo (8.9 secondi) ha di fatto infranto i suoi sogni di gloria costringendolo ad accontentarsi della nona posizione finale.
L’olio di cocco è un toccasana per il sistema immunitario e aiuta a combattere l’acne e l’ipertrofia prostatica. In cucina viene utilizzato spesso per preparare verdure, pesce e carne, ma anche per preparare tè e caffè. Ecco come utilizzarlo.
La mostra di Uliana Zanetti, a cura di Uliana Zanetti, è stata inaugurata a Milano e ospita opere di artiste affermate, in gran parte realizzate per l’occasione e riferite a diversi nuclei tematici elaborati da Emanuela De Cecco, Laura Iamurri, Arabella Natalini, Francesca Pasini, Maria Antonietta Trasforini e dal gruppo di lavoro del museo.
Claudia Romani è l’orgoglio abruzzese in terra americana dove si è trasferita giovanissima e lavora a Miami, è arrivata a dire la sua con questo bikini che piazza il nome di Obama sul suo Lato B.
Riccardo Rossi, 52 anni, è stato protagonista di una divertente commedia, scritta con Luca Infascelli e Chiara Barzini. La pellicola racconta le vicende di un padre (lo stesso Rossi) che legge il diario della figlia, scoprendo cose che non avrebbe mai voluto sapere.
Dopo l’annuncio della separazione, i due artisti sono stati paparazzati in una villa a Porto Rotondo insieme ad altri parenti. I due artisti, infatti, sono stati paparazzati insieme a altri parenti.
L’attore ha deciso di portare sempre con sè il suo lussuoso caravan, soprannominato “The Heat”, l’oggetto più lussuoso prodotto dalla Anderson Mobile Estates, specializzata nella costruzioni di caravan super equipaggiati per stelle del cinema, attori, cantanti e uomini d’affari.
Il pilota Jaime Gil e il suo copilota Diego Calvo sono deceduti in seguito ad un brutto incidente nel corso del Rally Villa de Llanes al quale la coppia partecipava nella categoria riservata agli equipaggi della Coppa Marbella. I due sono infatti morti sul colpo.
Al Moz non è piaciuto che Channel 4 utilizzasse la splendida “Please, please, please, Let Me Get What I Want” per fare da colonna sonora al programma del famoso chef Gordon Ramsey “Christmas Cookalong Live” e così la rete televisiva britannica ha dovuto pagare 14.800 dollari di risarcimento al Moz. Soldi che l’ex leader del gruppo, vegetariano di ferro, ha poi donato in beneficenza alla PETA per la sua lotta contro il foia gras.
Diego Armando Maradona parla a ruota libera, attraverso una nota rilasciata dal suo legale, sui suoi molteplici rapporti sentimentali. Lo riferisce l’Ansa questa mattina, attraverso una nota rilasciata dal suo legale, sui suoi molteplici rapporti sentimentali.
Emma Marrone scherza su twitter, mostrando una forma invidiabile e provocando con una frase che non lascia spazio a fraintendimenti.
I radiologi del Massachusetts General Hospital della Scuola di Medicina della prestigiosa Università di Harvard hanno deciso di mettere a punto delle linee guida che possano supportare sia i pazienti che i colleghi operatori sanitari. Si tratta di una normale e temporanea risposta all’inoculazione del farmaco, che può determinare anche dolore al sito dell’iniezione, febbre leggera, mal di testa, dolori muscolari e altre lievi conseguenze.
Cosa è stato chiesto quest’anno ai futuri camici bianchi? è stato chiesto a Rita Levi Montalcini e a Noam Chomsky, ma è stato giudicato complesso da non pochi candidati.
L’outing di Tiziano Ferro ha sconvolto molti fan, altri, invece, avevano capito da tempo che la sofferenza celata del loro idolo nascondesse qualcosa di non detto, qualcosa che doveva ancora venir fuori.
Il Ministro dell’Istruzione Mariastella Gelmini ha comunicato oggi su Youtube le materie scelte per la seconda prova scritta dell’esame di stato.
I Truzzi volanti hanno lanciato fuori dai materassi un manichino vestito come loro che, nella velocità dell’azione, è sembrato di fatto un Truzzo “volante”.
La porfiria è una malattia rara e poco conosciuta anche ai giorni nostri. Si tratta di una malattia rara e poco conosciuta anche ai giorni nostri, ma spesso è molto difficile capire se è possibile essere diagnosticata.
Google ha acquisito Songza, una piattaforma musicale caratterizzata da quello che i fondatori definiscono “curation”, ovvero l’intervento di un team di esperti nella selezione dei brani che giornalmente vengono proposti agli utenti.
Snapchat ha licenziato due dozzine di dipendenti nelle ultime ore, incluse alcune figure della divisione di branded content, un gruppo focalizzato sui rapporti con gli editori partner del progetto come BuzzFeed e che producono contenuto originali per la sezione Discover dell’applicazione.
Alcune Regioni italiane potrebbero cambiare colore. La Sicilia sembra pronta a confermare la permanenza per un’altra settimana, nonostante i dati in calo. La Calabria è sotto la soglia delle terapie intensive, ma i dati sono sempre tre: incidenza ogni 100mila abitanti, occupazione dei posti letto in terapia intensiva e in area medica.
Chiara Ferragni e Fedez hanno confermato la notizia della gravidanza. La fashion blogger aspetterebbe un bambino dal compagno Fedez, ma i neo-genitori non hanno ancora rivelato nessuna indiscrezione.
Una donna di 35 anni ha fatto causa a una delle migliori location per matrimoni del Regno Unito per £ 150.000 (circa 176mila euro) dopo aver affermato di essere scivolata in una “pozzanghera” su una pista da ballo proprio durante le sue nozze. La donna ha raccontato ai media britannici di essersi rotta il gomito mentre ballava in una discoteca a Leez Priory, nell’Essex, collocata all’interno di un palazzo storico del XVI secolo, visitata 
La Ferrari ha fermato il cronometro sull’1:11.684 precedendo di 112 millesimi il compagno di squadra Carlos Sainz. La scuderia di Maranello torna davanti a tutti in una sessione di prove libere del GP di Monaco, quinto round del Mondiale 2021 di Formula 1.
Elisabetta Canalis ha cambiato look e non ha resistito alla tentazione di pubblicare una selfie su Instagram direttamente dal salone Aldo Coppola che si è preso cura dei suoi capelli.
L’oroscopo di questa settimana che va da lunedì 19 a sabato 25 ottobre vede la Luna crescente super carica mentre Mercurio, ancora retrogrado in Scorpione, ci porta ad avere ripensamenti, a sentire la mancanza di cose che avevamo chiuso definitivamente e quindi, qualche volta, a richiamare un ex fidanzato che faremmo bene a cancellare dalla rubrica del telefono. Ecco l’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a sabato
Giorgia Soleri ha pubblicato una serie di tweet a sostegno dei Maneskin, che hanno trionfato con 525 punti sul palco dell’Eurovision Song Contest 2021. La modella milanese ha commentato in modo eloquente la performance dei Maneskin sul palco dell’Eurovision Song Contest con Zitti e buoni.
Dopo l’acquisizione di Apple, la società specializzata nell’analisi delle conversazioni su Twitter, è stata ufficialmente acquistata da Apple per oltre 200 milioni di dollari. Un acquisto che fa riflettere sul futuro dell’azienda di Cupertino, che pare sempre più interessata alla potenza mediatica dei social network.
Oliver Stone ha incontrato Julian Assange all’interno dell’ambasciata dell’Ecuador. Il regista ha voluto incontrarlo a sorpresa, e ha scritto che è stato un incontro pieno di speranza, ma anche di un’occasione triste.
I risultati delle estrazioni di Lotto, 10eLotto e SuperEnalotto di giovedì 18 giugno in diretta su Fanpage.it. Ecco i numeri estratti sulle ruote del Lotto e i numeri vincenti del SuperEnalotto per il concorso n.55 di questa sera.
Il rapper newyorkese Pop Smoke, scomparso lo scorso 19 febbraio 2020, è diventato, soprattutto nell’ultimo anno, un’icona della musica mondiale, per quanto ha influenzato con il suo stile la viralità della drill non solo negli Stati Uniti, ma in tutto il globo. A confermarlo è il successo del suo album di debutto postumo “Shoot for the stars aim for the moon”, pubblicato postumo dopo l’aggressione armata subita dal can
Il leader dei Green Day, Billie-Joe Armstrong, ha confermato che i Green Day sono in preparazione per il seguito di “21st century breakdown”, ultimo album.
Remdesivir, il farmaco antivirale autorizzato per il trattamento della malattia da coronavirus, non previene il decesso tra i pazienti. Lo indicano i dati ad interim dello studio Solidarity Trial coordinato dall’Organizzazione Mondiale di Sanità (OMS) su oltre 11mila persone ricoverate di 30 Paesi.
La capitale tedesca è una delle città più belle da visitare soprattutto in inverno, quando la città si illumina di mille luci e la neve la rende ancor più magica.
L’attore Jamie Dornan, che interpreta Christian Grey, avrebbe deciso di non partecipare alle riprese del sequel del film. La motivazione per la quale sarebbe stato spinto a rinunciare ad essere Christian Grey, sarebbe scaturita dalla gelosia della moglie.
Carlo Verdone è sbarcato ufficialmente nel magico mondo dei social network. L’attore e regista romano inaugura ufficialmente la sua pagina Facebook, con un video dedicato a tutti i fan.
Il confronto tra Pd, Movimento 5 Stelle, Verdi, Italia Viva e Leu è stato molto semplice. Il Pd punta forte sulla VI Municipalità, quella di Barra – S.Giovanni e Ponticelli, feudo degli Amato, padre e figlia ex consiglieri regionali.
Serena Grandi ha fatto parlare nelle ultime ore per una lite con Cristiano Malgioglio, conclusasi ben presto con la riconciliazione tra i due vecchi amici. La cosa, però, non è finita lì: poco dopo lo screzio, l’attrice ha lasciato il pubblico senza fiato per una dichiarazione fatta in un momento di sfogo.
La vecchia fortezza di Spitbank Fort, un miglio al largo della costa del Porto di Portsmouth nel Hampshire, utilizzata originariamente per difendere la costa della Gran Bretagna contro le navi e gli aerei leggeri, oggi, dopo un restyling di £ 3.000.000, è stata trasformata in un resort esclusivo sull’isola.
Miley Cyrus è stata fotografata nuda e sembra essere stata immortalata in un nuovo sguardo.
Il Comune di Trieste andrà al voto domenica 3 e lunedì 4 ottobre per eleggere il nuovo sindaco. Tra i candidati alla poltrona di primo cittadino c’è anche Roberto Dipiazza, il sindaco uscente che cerca una riconferma con la coalizione di centrodestra che lo sostiene. Oltre a lui, sono altri 9 i candidati sindaco di Trieste.
Contour Crafting è la tecnologia di fabbricazione a strati sviluppata dal Dr. Behrokh Khoshnevis della University of Southern California.
Matteo Becucci è in uscita il prossimo novembre con il nuovo disco “Cioccolato amaro e caffè”, il brano che l’ha fatto trionfare nella scorsa edizione di X-Factor.
J-Ax è stato immortalato a sorpresa con il video del suo ultimo singolo ‘Maria Salvador’, singolo tratto dal suo ultimo album ‘Il bello d’esser brutti’, che parla apertamente di marijuana.
Gigi D’Alessio è pronto per il Festival di Sanremo 2017 con la sua La prima stella, la canzone che porta all’Ariston dedicata a sua madre. Il cantante napoletano ha raccontato tutte le emozioni e raccontato quello che sarà il ruolo di Anna Tatangelo in questa avventura.
Il pesto ligure è stato venduto nei supermercati di Stark Naked. Gli ingredienti contenuti all’interno non rispecchiavano il classico sugo genovese.
Andrea Bocelli è tra gli artisti che potrebbero esibirsi alla Casa Bianca in occasione dell’insediamento del nuovo Presidente degli Usa Donald Trump. Lo scrive Page Six, la sezione di gossip del New York Post che spiega che il tenore italiano si esibirà al Madison Square Garden giovedì e potrebbe essere l’occasione giusta per incontrare proprio il magnate americano che vorrebbe chiedergli personalmente di suonare per lui.
Emiliano Viviano è stato acquistato in comproprietà dai nerazzurri e è probabile che per convincere definitivamente lo staff interista possa scendere in campo per un allenamento. L’ex portiere della Spal ha sostenuto una parte delle visite mediche a Milano ed è probabile che per convincere definitivamente lo staff interista possa scendere in campo per un allenamento.
Il Ministero della Salute ha deciso di adottare un richiamo alimentare per una salsa al peperoncino di produzione americana. Si tratta di una Wicked Habanero Pepper Wing Sauce venduta in confezione di 340 grammi dal marchio Stubb’s.
Con il lancio di iOS 15 e di macOS Monterey, Apple ha introdotto cambiamenti che porteranno gli utenti a non dover più inventare né ricordare password in vita loro. Il sistema prende il nome di passkey e utilizzerà l’autenticazione biometrica di Face ID o di Touch ID per identificare il proprietario non solo presso il telefono o il Mac, ma anche all’interno delle app, dei siti web e delle piattaforme online ai quali si è iscritti.
Avere un seno alto e sodo è il sogno di ogni donna che, a causa dell’avanzare dell’età o di diete troppo drastiche, ha paura di andare incontro a piccoli problemi come quello della pelle flaccida e del seno cadente. Ecco tutti i metodi per mantenerlo sempre tonico e sodo a lungo.
Fabian Ruiz è stato smentito da chi lo vedeva più come un giocatore da Liga spagnola. Lo spagnolo, che nelle ultime 15 partite è partito dalla panchina solo contro il Torino per turnover, ha una capacità unica di far fluire il gioco dalla metà campo in avanti, e lo splendido gol contro l’Udinese è stato il sigillo prestigioso con il quale è stata confermata la sua centralità nell’armonioso gioco palla al piede predicato
I disegnatori Disney amano nascondere nelle loro opere dei piccoli segreti. Così, gli spettatori sono diventati via via più attenti e sempre più abili nel notare anche il dettaglio più nascosto. Ecco alcuni dei dettagli più nascosti.
Vito Crimi ufficializza l’ennesimo cambio di linea del Movimento 5 Stelle. Il nuovo governo è pronto a sedersi nuovamente al tavolo con tutte le forze politiche della vecchia maggioranza e ad accogliere le richieste di Italia Viva.
Silvia Mazzieri è la 17enne toscana che ha vinto Miss Italia 2010, l’ambito titolo di Miss Cinema.
Il segretario del Pd, Matteo Renzi, ha detto che “qualsiasi nome il premier farà non ci saranno problemi”. “Anche se dovesse confermare Visco – ha aggiunto l’ex premier durante un’intervista all’Avvenire –. Prenderò atto della decisione”.
Il giovanissimo Nevruz ha cantato l’inedito di Nathalie, tra l’amore e il male, e il giovanissimo Davide con Atlantide.
La maxi struttura per la terapia intensiva, costata una ventina di milioni di euro e definita da Guido Bertolaso “un’astronave”, è stata utilizzata in primavera per poche decine di pazienti, prima di essere chiusa. Lo spazio rimane allestito e il Pirellone cerca ora nuove idee per sfruttarlo.
Dopo la decisione del governo francese di introdurre l’obbligo di green pass per coloro che si recano al bar e al ristorante – di conseguenza, quindi, anche per i gestori di questi locali – si è riacceso anche in Italia il dibattito sulla certificazione verde. Ma cosa sta accadendo nel resto del mondo?
Il brano “Ruvido” di Giuliano Rassu è il titolo del brano che sta facendo conoscere Giuliano Rassu anche a chi non seguiva X-factor, dove il cantautore sardo si è classificato al secondo posto dietro Marco Mengoni.
Andrea Pinna, in arte Le Perle di Pinna, è tra i blogger più conosciuti in Italia. Di origini sarde e milanese d’adozione, Andrea Pinna ha conquistato Facebook e Instagram con la pagina Le Perle di Pinna, per Seletti, il brand più pop e divertente del design italiano. “Pinna è divertente, giocoso, pop, democratico proprio come Seletti”, afferma Stefano Seletti, direttore artistico del brand.
Le faq del Consiglio Nazionale Forense sulla mediazione obbligatoria. Le prime considerazioni del Consiglio Nazionale Forense, sulle eventuali elezioni e sulle procedure svolte on line.
Un esercito di 5.000 sculture di ghiaccio lentamente si sono sciolte al sole il 2 agosto 2014 sulle scale di Chamberlain Square a Birmingham, Regno Unito, per ricordare i sacrifici che gli uomini e le donne della Prima Guerra Mondiale sono stati costretti a subire.
Un team di ricerca canadese guidato da scienziati dell’Università della Columbia Britannica (British Columbia) di Vancouver ha trasformato sangue del gruppo sanguigno di tipo A in quello “universale” (tipo 0); grazie ad enzimi estratti da un batterio del microbiota intestinale. La conversione potrebbe rendere disponibili quantità molto maggiori di sangue per le trasfusioni, dato che l’incompatibilità tra i vari gruppi sanguigni (A, B, AB, O), amplificata anche dai fa
I gioiellini delle coppie più famose si apprestano a conquistare la scena del gossip mondiale partendo dalla fama raggiunta dai rispettivi genitori. Ecco una lista completa delle baby star nate quest’anno.
Federico Fashion Style è volato a Milano per dare ai fan una notizia importante: il programma di Real Time a lui dedicato è stato rinnovato per una nuova stagione. Per prepararsi al meglio all’apparizione pubblica, ha pensato bene di fare un ritocchino estetico.
La Corte Costituzionale del 22.11.2012 n. 257 ha pronunciato la seguente sentenza: “La Corte Costituzionale composta dai signori Alfonso QUARANTA, Presidente Alfonso QUARANTA, Giudici Francesco GALLO, Luigi MAZZELLA, Gaetano SILVESTRI, Sabino CASSESE, Giuseppe TESAURO, Giuseppe TESAURO, Giuseppe FRIGO, Alessandro CRISCUOLO, Giorgio LATTANZI, Aldo CAROSI, Marta CARTABIA, Sergio Mattarella, Mario Rosario MORELLI, ha pronuncia
Dalla pagine di PlayStation Blog arrivano importanti novità su Call of Duty Black Ops: Cold War, nuovo titolo del franchise di Activision in arrivo il prossimo 13 novembre su PlayStation 4, Xbox One e PC, ma anche su PlayStation 5 e Xbox Series X e S. In particolare, il capo sceneggiatore James Mattone ha annunciato una nuova modalità zombie chiamata Zombies Onslaught, riservata in esclusiva a giocatrici e giocatori PlayStation 4 e PlayStation 5.
Il make up glossy è il segreto per avere un incarnato perfetto e luminoso. Ecco tutti i prodotti e i passaggi per realizzare questo make up in modo perfetto.
Il testamento olografo è scritto interamente dal testatore, mentre il testamento pubblico è scritto interamente dal testatore, mentre il testamento pubblico è scritto interamente dal testatore.
Eros Ramazzotti e Marica Pellegrinelli sono stati fotografati insieme a Taormina, vicini e sorridenti. La modella e conduttrice hanno trascorso qualche giorno insieme e si sono divertiti al mare.
Il governo sta pensando di introdurre sanzioni per i commercianti, gli esercenti e gli autonomi che non utilizzano strumenti per i pagamenti elettronici.
I match dei playoff di Serie C in TV di domenica 30 maggio 2021. Sarà il primo atto del secondo turno della fase nazionale, l’ultimo prima della final Four. Le quattro gare d’andata saranno Feralpi Salò-Alessandria, Avellino-Sudtirol, Renate-Padova e Albinoleffe-Catanzaro. Ecco tutte le partite dei playoff di Serie C in TV oggi, domenica 30 maggio 2021.
Il principino George di Cambridge compie 3 anni e, nonostante la tenera età, è considerato una vera e propria icona di stile. Nonostante la tenera età, è stato inserito nella lista dei più eleganti d’Inghilterra, tanto da essere stato inserito nella lista dei più eleganti d’Inghilterra.
La vedova Susan Schneider Williams ha presentato alla Corte Suprema di San Francisco una denuncia nei confronti dei figli di Robin Williams, destinatari delle ricchezze dell’attore come stabilito dalle sue ultime volontà. La Schneider ha chiesto che tutto ciò che viene conservato nella casa dove lei e Williams risiedevano, a Tiburon (California), venga escluso dall’elenco dei beni destinati ai tre figli.
Il primo lampadario “vivente” di Julian Melchiorri è stato esposto al V & A Museum durante il London Design Festival. Il geniale prodotto è realizzato con 70 foglie biogiche sintetiche che riproducono la fotosintesi clorofilliana e rendono l’aria più pulita.
L’attrice di “Ghostbusters – Le Acchiappafantasmi” è rimasta profondamente colpita dalla “valanga di odio” che si è abbattuta su di lei. L’attrice, purtroppo, non ha potuto godere a pieno, la gioia di assistere al frutto di mesi di lavoro. Alcuni utenti, infatti, hanno preso di mira Leslie Jones inondando i suoi profili social di insulti razzisti.
Emilio Giacometti, titolare della pizzeria Fra Diavolo vicino Imperia e presidente dell’Anpir, sta facendo parlare di se in queste ore per un’idea davvero geniale. Si tratta della pizza “Gol de Rossi” e è stata creato per celebrare il gol di Daniele de Rossi ai Mondiali 2010.
Marica è stata esternata a basket e Leonardo Greco si è fatto trovare in una palestra in tenuta da basket.
La Procura di Brescia ha chiesto il rinvio a giudizio per Carlo Mosca, l’ex primario del pronto soccorso dell’ospedale di Montichiari (Brescia) che lo scorso gennaio è stato arrestato con l’accusa di aver ucciso due pazienti malati di Covid-19 e di aver falsificato le loro cartelle cliniche. Il medico continua a essere agli arresti domiciliari: per tre volte ha chiesto l’annullamento della misura cautelare
Lady GaGa ha fatto un taglio alla chioma platinata e, in previsione dell’uscita dell’edizione da collezione del suo album, ha messo in commercio la “The Fame: Monster Edition” al prezzo di 99 dollari americani.
La rappresentazione del Nabucco di Giuseppe Verdi è un appuntamento imperdibile per ogni fan di musica lirica che si rispetti, e tale spettacolo verrà messo in scena all’Arena di Verona in una serie di date tutte da scoprire, anticipate da quella del 22 giugno, che per l’occasione, si svolgerà allo stadio Olimpico di Torino anziché nel Veneto.
Xavier Dolan e Alice Rohrwacher sono due giovanissime leve che si ricominciano a vedere la luce.
Lady Gaga ha deciso di premiare i suoi mostriciattoli per la loro fedeltà: con l’uscita di Born This Way, il nuovo album della star che ha suscitato critiche divergenti nelle scorse ore, sul sito italiano della star è apparso un concorso che sicuramente farà felici i fan di Lady Gaga.
Dopo le notizie circa la diffusione del nuovo coronavirus, anche in Italia, continua la diffusione di fake news sul Covid-19 arrivato da poco anche in Italia. E il motivo è sempre lo stesso: sull’app per i messaggi gratis di Facebook, continua imperterrita e senza sosta, la diffusione di fake news sul Covid-19 arrivato da poco anche in Italia.
I manifestanti hanno bloccato una rampa di accesso all’Autostrada di Napoli Est nella zona del Porto, traffico in tilt su tutta via Marina, dove si segnalano grosse code di tir. Gli attivisti hanno dato il via alla loro protesta con un corteo partito da piazza Mancini. Tra gli striscioni esposti anche slogan come “No aumenti luce e gas, green pass, licenziamento”.
Tommy “Tiny” Lister è stato trovato senza vita nel suo appartamento di Los Angeles. Icona del mondo del wrestling, che lo ha conosciuto con il “nome di battaglia” di Zeus, e attore, il 62enne è deceduto per cause ancora da accertare.
Lady Gaga avrebbe dei problemi di insicurezza. Stando al suo ex-manager David Ciemny, la star avrebbe dei seri problemi di insicurezza.
Domani, 30 maggio, arriverà nelle nostre sale un film che mescola commedia, fantascienza e azione. Si tratta di “Attack the Block – Invasione aliena”, scritto e diretto da Joe Cornish, famoso comico, conduttore radiofonico, sceneggiatore e attore inglese.
Kim Kardashian è stata immortalata sui red carpet e sui social ma di recente ha rivelato che di tanto in tanto si concede un piccolo “peccato di gola”.
ASOS è da tempo un gigante dell’e-commerce di moda. Sono sempre più i giovani soprattutto che si rivolgono al noto sito di moda per lo shopping.
Lady Gaga è stata accolta in occasione degli MTV Video Music Awards con un video in cui ha parlato della legge del Don’t Ask Don’t Tell che prevede l’allontamento dalle forze dell’ordine statunitensi di qualunque militare omosessuale che si dichiari o venga scoperto come tale.
La fiera si svolgerà il 14 e 15 maggio 2022 a Milano, ma non è ancora chiaro dove. La manifestazione si terrà il 14 e 15 maggio 2022 a Milano, ma non è ancora chiaro dove. La manifestazione prevede un ciclo di conferenze in cui esperti e medici approfondiranno il tema della maternità, delle difficoltà a concepire e soprattutto di procreazione medicalmente assistita.
Dolce&Gabbana ha creato una linea di t-shirt ed accessori davvero unici, ispirati alle famiglie “non convenzionali”. Sui prodotti firmati D&G sono state rappresentate delle famiglie “non convenzionali” e hanno scatenato innumerevoli polemiche.
La crisi è ormai finita, e i neo amminstratori di Napoli continuano a affrontare i temi della comunicazione e della comunicazione.
Alfonso Signorini ha svelato quanto accaduto a Mirko D’Arpa e Filippo Pongiluppi, i due che già in Casa avevano già dimostrato di essere profondamente lontani l’uno dall’altro, sono arrivati alla resa dei conti proprio l’altro giorno quando, durante una pausa pubblicitaria, sono praticamente venuti alle mani suscitando l’incredulità dei presenti alla diretta.
Il nuovo governo dell’Afghanistan. Il nuovo governo sarà guidata da un mullah e da un signore che da lungo tempo ha il suo bel posto nella lista Onu dei terroristi o associati a terroristi.
Corigliano d’Otranto è un borgo incantevole situato in provincia di Lecce nell’entroterra salentino. Il paese ha origini molto antiche, probabilmente fondato dai Romani, e poi passato ai greci, ha vissuto anche la dominazione Normanna e di vari signori appartententi famiglie più illustri dell’epoca. Il borgo è uno scrigno di tesori architettonici, ambientali ed archeologici.
Il 28 maggio 2016 Paulo Mendes da Rocha, l’architetto brasiliano Premio Pritzker 2006, riceverà il Leone d’Oro alla Carriera della 15. Mostra Internazionale d’Architettura della Biennale di Venezia.
Torniamo a parlare del Samsung Galaxy S6, il nuovo top gamma dell’azienda sudcoreana che sarà disponibile sul mercato a fine 2015 con probabile presentazione ufficiale nel corso della Mobile World Congress 2015, l’evento dedicato a smartphone e tablet che si terrà a Barcellona dal 2 al 5 Marzo prossimo.
La fibra ottica a banda ultra larga a Napoli è una vera e propria rivoluzione che investirà nei prossimi anni tutto il Paese, con innumerevoli vantaggi per i singoli cittadini, le imprese e la Pubblica Amministrazione.
La ginocchiera è un accessorio fondamentale per ogni sportivo: è un accessorio fondamentale per ogni sportivo, e è anche un accessorio fondamentale per ogni sport. Si tratta di un accessorio fondamentale per ogni sportivo, che svolge un ruolo di protezione nei confronti del ginocchio, e che riesce a mantenere in sede una delle parti più delicate del corpo. Ecco quali sono i modelli più o meno adatti a una categoria di sport anziché a
Emma Marrone ha voluto ringraziare chi l’ha appoggiata per l’esibizione dei The Kolors, mentre Marco Mengoni e Emma Marrone si sono esibiti a Firenze.
Lily Collins sposerà il regista Charlie McDowell, a cui è legata dal 2019. Ad annunciarlo è stata l’attrice di Shadowhunters che ha pubblicato su Instagram le foto della romantica proposta di matrimonio ricevuta. Le nozze saranno celebrate nel 2021.
La Yi 4K è la migliore action camera di sorveglianza disponibile in due colorazioni, bianca e nera, e integra la classica filettatura da 1/4 per l’utilizzo di accessori come treppiedi, supporti per le biciclette e altre soluzioni in commercio.
I ricercatori della School of Medicine della Stanford University hanno analizzato i risultati di 237 studi diversi condotti negli anni precedenti, selezionando i più rilevanti tra le centinaia di lavori sull’argomento. Ne è emersa una sostanziale parità, in quanto le differenze tra l’apporto vitaminico e proteico dei cibi biologici e quelli convenzionali sarebbero minime e irrilevanti.
Le previsioni meteo per la giornata di martedì indicano ancora nuvolosità variabile su molte regioni del Paese e anche rovesci o brevi temporali a livello locale, soprattutto tra il pomeriggio e la sera.
Dopo titolo, data di uscita e la tracklist, Alessandra Amoroso ha annunciato anche tutte le date dell’instore dove i fan potranno incontrarla e farsi autografare il suo nuovo lavoro "10".
Jovanotti è stato raggiunto il triplo disco di platino con Lorenzo 2015 CC, l’album con cui è tornato in questo 2015 e con cui, tomai è in classifica da settimane. Il cantante, che pochi giorni fa ha dovuto affrontare la scomparsa del padre Mario, ha una grande voglia di ritornare sul palco e invadere gli stadi con il suo prossimo tour.
La Yi Action Camera è in offerta al 50% di sconto, al prezzo di 39.99 € (invece di 69,99 €), e è molto comoda per chi ha necessità di acquistare una action camera economica, ma di buona qualità.
La presentazione di “Troppolitani 56” e la ripresa di “7-14-21-28”, spettacolo con dei picchi altissimi, più debole del precedente “Fratto X”, ma tappa necessaria alla sistemazione di quella drammaturgia che si dipanerà così compiutamente nell’ultimo capolavoro.
Ilary Blasi è diventata una delle letterine di Passaparola e, nonostante abbia sempre vantato una bellezza mozzafiato, sono molti coloro che la accusano di aver stravolto lineamenti del suo viso. Si tratta di insinuazioni o sono solo insinuazioni?
Facebook lancia il Safety Check. Il servizio per comunicare ai propri parenti ed amici se si è in pericolo, se si ha bisogno di soccorso o se invece si è in salvo.
Sky On Demand è un servizio che permette di avere a casa propria una ragguardevole libreria di titoli cinematografici e televisivi da vedere quando volete, in alta qualità e senza interruzioni.
Con l’ordinanza numero 39 del 10 ottobre 2020, l’amministrazione di Monte di Procida ha varato, fino al 13 ottobre, la chiusura delle scuole, delle palestre, dei centri per gli anziani, delle aree gioco per i bambini e dei parchi; inoltre, ai ricevimenti privati non potranno partecipare più di 10 persone.
La “Concourse House: Home for Women and Their Children” a New York, nel Bronx, è un centro di accoglienza e risorse per le famiglie di senzatetto bisognose, fondato nel 1991. Di recente il centro ha visto la creazione di una nuova biblioteca. Quello che era uno spazio buio e poco utilizzato sotto il soffitto a volta della chiesa è diventato oggi un ambiente luminoso, giocoso e caldo.
Il cantante milanese è tornato in tendenza sulla piattaforma cinese grazie a uno dei brani che gli ha aperto le porte del mercato mainstream musicale italiano.
Un enorme e insolito edificio sta per essere completato a Tokyo, nell’area di Musashino e Tokorozawa. Si tratta del “Museo Kadokawa Musashino”, progettato dall’architetto giapponese Kengo Kuma, che propone una nuova tipologia di museale moderna come un complesso di libri, arte e musei. L’edificio a forma di poliedro è caratterizzato da 20.000 lastre di granito incassate nelle facciate e cela al suo interno un mondo
Antonio Passarelli e Francesco Lo Moro finiscono nei guai a Uomini e Donne. La redazione ha in serbo per i due ragazzi uno scoop che li mostra insieme al termine delle registrazioni.
Un ragazzo di 18 anni, autistico, è stato arrestato oggi, sabato 9 ottobre, mentre stava recandosi a scuola. Il ragazzo, come avrebbe più tardi riferito alla madre al pronto soccorso, aveva urtato con la sua bicicletta una ragazza che l’aveva prima insultato e poi picchiato. Poi lasciato a terra col volto sanguinante.
Il Movimento 5 Stelle ha criticato l’analisi effettuata dall’Osservatorio sui conti pubblici diretto dell’ex commissario alla Spending review, Carlo Cottarelli, che ha calcolato che il programma proposto dal Movimento 5 Stelle e dalla Lega costerebbe tra i 108 e i 125 miliardi di euro a fronte di coperture economiche pari a 500 milioni di euro individuate dai due contraenti. Il Movimento 5 Stelle ha criticato la sua analisi definendola “terrorismo da coperture economiche”.
Lindsay Lohan è stata smentita per i party selvaggi di Los Angeles, a base di alcool e droghe.
Chiara Ferragni ha partorito il suo primo figlio Leone Lucia e, nonostante abbia poco più di due settimane di vita, è già considerata una star internazionale. Oltre a lui, ad attirare l’attenzione dei media non poteva che essere la mamma blogger, rimasta lontana dai social solo per 24 ore a causa del travaglio. Oggi ha ricominciato a postare foto in continuazione, dimostrando di essere tornata già in splendida forma.
La scelta dell’abito da sposa è un momento speciale: all’emozione spesso si accompagna l’ansia di non riuscire a trovare il vestito dei sogni. Per evitare inutili motivi di ansia però bisogna prendere qualche giusto accorgimento: assolutamente sconsigliato cambiare regime alimentare o fare mille prove davanti allo specchio di casa. Ecco alcuni consigli per le future spose.
Tra le giornate di oggi, 10 giugno, e domani, le condizioni meteo per l’Italia saranno ancora caratterizzate da un po’ instabilità. L’alta pressione rimarrà posizionata ai margini del Paese, su cui continueranno a scorrere delle correnti settentrionali che saranno responsabili dello sviluppo di diversi temporali, in particolare nelle ore pomeridiane e soprattutto sulle zone montuose.
La Porsche e Meadow, figlia di Paul Walker, hanno raggiunto un accordo economico dopo la causa intentata dalla giovane in seguito all’incidente automobilistico in cui il padre ha perso la vita.
Mario Balotelli ha attaccato gli autori della biografia di A Cresta Alta, che hanno scritto un libro su di lui. Il fuoriclasse del calcio ha attaccato gli autori, che avrebbero svelato notizie sulla vita privata del calciatore, soprattutto sulla storia con Raffaella Fico e altri flirt non confermati.
I dati dell’Ufficio Studi di Confcommercio, che ha ribassato le stime del Pil e le previsioni sui consumi a causa dello scenario economico generale, ma soprattutto per colpa dell’aumento dell’Iva dal 20 al 21%, che farà sentire il suo peso col passare dei mesi.
Ilaria Iacono e Stefano Bettarini escono insieme da un ristorante. Il calciatore e commentatore tv ha avuto una storia con la signora Ilenia Iacono, compagna di Gian Germano Giuliani.
Rihanna è stata paparazzata dai fotografi mentre si godeva lo splendido mare isolano. La cantante è stata paparazzata dai fotografi mentre si godeva le vacanze di Natale alle Barbados.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1903 cc. (assicurazione privata) è l’art. 2901 cc., che regola i poteri rappresentativi dell’agente di assicurazione ex art. 1903 cc., quando sono autorizzati a concludere contratti di assicurazione, hanno anche il titolo di riconoscimento dei poteri rappresentativi, e, in altri termini, non ha un contenuto standard e desumibile da 
Mario Monicelli è morto a 95 anni e con lui si chiude uno dei capitoli più preziosi della storia del cinema italiano. Il grande maestro della commedia italiana del 900′ ha deciso di dire basta con un salto dal quinto piano dell’ospedale San Giovanni di Roma.
L’8 maggio 2010, alla O2 Arena di Londra, la grande attrice si esibirà in una serie di brani tratti dai suoi grandi sucessi teatrali e cinematografici, accompagnata da un quintetto e dalla Royal Philharmonic Orchestra.
La Gran Bretagna ha deciso di sospendere tutte le competizioni a motore fino al 30 aprile 2020.
Facebook presenta i dati finanziari relativi al Q1 2014, quindi relativi ai primi tre mesi del 2014, rende noto che gli utenti che accedono alla piattaforma da dispositivi mobili sono per la prima volta superiori al Miliardo, precisamente 1,01 miliardi di utenti, +34% in un anno.
Le vetrate colorate sono sempre state un simbolo indiscusso dei luoghi di culto. Le vetrate della Sagrada Familia sono sempre state un simbolo indiscusso dei luoghi di culto. Ecco tutte le spettacolari creazioni e le opere più famose di tutto il mondo.
L’antimalarico idrossiclorochina è stato difesa a spada tratta dall’infettivologo Didier Raoult, che l’ha utilizzata in alcuni trial clinici, e ha persino ricevuto la promozione del presidente degli Stati Uniti Donald Trump. Ma i ricercatori hanno scoperto che qualcosa non quadrava, spingendo alcuni team a sospendere la sperimentazione per sospette impennate nel tasso di mortalità tra i pazienti e alterazioni nel ritmo cardia
Adele ha dedicato una canzone ad una donna che nello spettacolo della sera prima era rimasta vittima di un attacco di cuore proprio durante l’esibizione della cantante. La cantante ha voluto dedicare una canzone ad una donna che nello spettacolo della sera prima era rimasta vittima di un attacco di cuore proprio durante l’esibizione della cantante.
Emily Ratajkowski ha sfoggiato un bikini ad alto tasso erotico che è destinato a diventare un must-have durante la prossima estate. La top ha infatti sfoggiato un bikini ad alto tasso erotico che è destinato a diventare un must-have durante la prossima estate.
Irama e il suo “Plume” perdono momentaneamente la prima posizione a vantaggio, entrambe le volte di due artisti americani le cui uscite agostoiane erano molto attese. In testa anche Ultimo, che è stato uno dei pezzi più venduti e ascoltati in streaming della settimana.
La Siria è sempre più complicata. Da quasi un anno si combatte un conflitto senza esclusione di colpi tra le forze del regime di Damasco, fedeli al presidente Bashar al-Assad, e i ribelli dell’ Esercito libero siriano.
I termometri da cucina sono degli accessori utili a controllare la temperatura degli alimenti, per poterli cuocere in maniera precisa e perfetta. Sono degli accessori utili a controllare la temperatura degli alimenti, per poterli cuocere in maniera precisa e perfetta. In questo senso, abbiamo pensato di mettere a punto questa guida, per aiutarvi a scegliere tra i diversi modelli in vendita.
Chiara Giordano è volata a Miami, dove si sta godendo un po’ di relax insieme ad Alessia Marcuzzi. Insieme a lei anche i figli e le amiche. In una foto, le due donne appaiono radiose insieme all’amica Simona Miele.
Il dj Marco Trani, 53 anni, era stato colpito da un’emorragia cerebrale qualche giorno fa e oggi è morto.
La rivista economica Forbes diffonde la classifica delle star morte che guadagnano di più. L’anno scorso era Michael Jackson il leader maximo e quest’anno deve lasciare il posto al suo “grande amore”, Elizabeth Taylor.
Novella 2000 mette il dito contro Francesco Facchinetti e Alessia Marcuzzi, i due hanno deciso di chiudere la loro storia.
Ilary Blasi si concede un meritato periodo di vacanza al mare. La showgirl ha infiammato le spiagge di Miami, e nell’ultimo periodo quelle di Sabaudia, con una serie di bikini super sexy che esaltano il suo corpo mettendo in mostra le splendide curve. Ecco tutti i modelli indossati dalla showgirl.
Il Movimento 5 Stelle attacca la Dama di Mezzo e attacca il MoVimento 5 Stelle che attacca “Sotto un sindaco 5 Stelle la camorra crepa”.
Il calcio spagnolo è stato molto difficile e i catalani rischiano seriamente l’implosione, con un contratto in scadenza di Leo Messi, già da tempo in rotta col club. Il peggio arriverà nel 2021, ma i catalani rischiano seriamente l’implosione, con un’elezione presidenziale alle porte e il contratto in scadenza di Leo Messi.
La rosa canina è una pianta spontanea che cresce in Italia e in tutta Europa. È ricca di virtù benefiche per la nostra salute, è un ottimo vitaminizzante e aiuta a combattere raffreddore, mal di gola, tosse e asma. Ma scopriamo tutte le sue proprietà!
Su WhatsApp sta per arrivare una delle più importanti novità degli ultimi anni: la possibilità di utilizzare il servizio di messaggistica su più dispositivi contemporaneamente.
Tra le belle iniziative organizzate nella città di Napoli per andare incontro ai più bisognosi, spicca quella di oggi, sabato 28 novembre, per cui sono state donate cinquecento pizze.
Lodovica Comello è la cantante 26enne che parteciperà alla 67esima edizione del Festival di Sanremo. Ha raggiunto il successo con “Violetta”, la serie tv argentina firmata Disney, e, anche se è giovanissima, ha già un curriculum di tutto rispetto.
Miley Cyrus non seguirà il percorso di perdizione toccato a tante colleghe che, come lei, hanno raggiunto un successo enorme sin da piccole. Lo dice la stessa cantante in un’intervista rilasciata alla Reuters in cui sostiene di non fregarsene della gente che parla di lei: “Non m’importa della gente a cui non piace il mio taglio di capelli o che vesta troppo in un determinato modo o che il mio video sia troppo provocante”.
Heidi Montag ha annunciato il flop del suo primo album Superficial, uscito in questi giorni.
Francesca Del Taglia e Eugenio Colombo sono una delle coppie riuscite del programma di Maria De Filippi “Uomini e Donne”. Insieme, hanno fatto progetti insieme.
La campagna di vaccinazione anti-Covid avrà una data di partenza unica in tutti i Paesi dell’Unione Europea. Lo ha annunciato la presidente della Commissione europea Ursula von der Leyen, che ha fissato il promo giorno di vaccinazione al prossimo 27 dicembre, subito dopo il via libera dell’Ema, l’agenzia europea del farmaco.
Prada ha annunciato l’ingresso da Prada di Raf Simons come co-direttore creativo della Maison italiana. La notizia è circolata in breve tempo ma in sordina al di fuori del circolo degli addetti ai lavori e del fashion system, dato che tutta l’attenzione era rivolta altrove.
Il Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e la sua maggioranza guardano avanti. L’aula di Montecitorio ha confermato per l’ennesima volta che i numeri per governare ci sono tutti, ma l’impressione è che la compattezza ostentata oggi possa essere nuovamente messa in dubbio dal decreto sviluppo e dalla legge di stabilità.
Il magazine “Voici” ha fatto sentire forte e chiara la sua voce sull’argomento. La rivista ha voluto pubblicare un titolo sensazionale: “E’ solo fiction”.
SIMBA ha creato il più innovativo posto d’aereo che sia mai stato progettato. Si chiama SIMBA Air-Hybrid ed è il più avanzato che sia mai stato progettato.
Alberto Repossi, conosciuto come il gioielliere delle principesse, ricorda Lady Diana e le emozioni del primo incontro con la principessa a St Tropez, poco tempo prima del tragico incidente a Parigi. “Sono passati 23 anni ma non riesco a dimenticare quell’incontro con Diana a St Tropez, di mattina presto, per l’anello di Dodi Al Fayed”, racconta il gioielliere.
Barbara Berlusconi è al quarto mese di gravidanza e, stando a quanto riportato dall’Ansa, è già mamma di quattro bambini. La figlia di Silvio Berlusconi è già al quarto mese di gravidanza e, stando a quanto riportato dall’Ansa, è già al quarto mese di gravidanza.
La musica stimola la creatività. Gli scienziati hanno analizzato gli effetti della musica sul cervello di alcune persone, e hanno scoperto che quando ascoltiamo musica diventiamo meno creativi.
Gli Oasis non suoneranno al prossimo Festival di Glanstonbury, che si terrà dal 25 al 29 giugno.
Simona Ventura ha presentato la 17esima stagione di “Quelli che il calcio...” in abiti decisamente retrò, con tailleur nero e giacca bianca con volant.
L’artista olandese Florentijn Hofman ha realizzato l’enorme papera gialla di gomma più grande del mondo. L’opera è stata gonfiata tramite un ventilatore interno, a cui si accede attraverso un’apertura posteriore.
Michele Scillieri, uno dei commercialisti vicini alla Lega arrestati nell’ambito dell’inchiesta sulla Lombardia film commission, ha detto ai magistrati milanesi che avrebbe girato una parte dei soldi che riceveva come consulente dalla Lfc agli altri due commercialisti arrestati per la vicenda, Alberto Di Rubba e Andrea Manzoni, e che parte di questo denaro sarebbe poi finito alla Lega.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3628 ha stabilito che l’assemblea del condominio, in prima o in seconda convocazione, con le maggioranze previste dal secondo comma dell’articolo 1120 cc (cioè 500 millesimi), possono disporre le innovazioni dirette ad eliminare le barriere architettoniche (ex art. 27 comma 1 legge 30 marzo 1971, n. 118 ed all’articolo 1, primo comma, del DPR 27 aprile 1978, n. 384) che, nel rispetto della normativa
Dopo l’oro di Bocciardo, l’argento di Beggiato e il bronzo di Boggioni, l’Italia è stata sconfitta nella gara dei 100 metri rana categoria S9. Il nuotatore di Soave ha battuto i portacolori Russo, Isaev e Bartasinskii, chiudendo al primo posto.
Dopo l’eliminazione di Valentina Costanzo, Alessia Marcuzzi annuncia due novità ai concorrenti del Grande Fratello 11.
La pulizia delle piastrelle del bagno è importante e fatta regolarmente, altrimenti lo sporco si accumula e anche il calcare diventa più difficile da eliminare. Vediamo come lavarle in modo facile e veloce.
Il concerto degli U2 lascia la parte più intensa della scaletta del tour, mettendo in fila il trittico “Zoo Station”, “Stay” e “Who’s gonna ride your wild horses” che compendiano il biennio 1991-93, in cui la band in stato di grazia confezionava “Achtung Baby” e il suo derivato “Zooropa”.
Johnny Hallyday è stato operato per un problema di ernia in una clinica francese a seguito di un intervento di ernia eseguito male in una clinica parigina.
La giovane star della musica ha deciso di vivere da sola insieme a mamma Tish per poter andarvi a vivere da sola.
L’annuncio pubblicitario di un appartamento in affitto nel centro di Firenze, in zona silenziosa, ma solo per italiani referenziati. L’agenzia immobiliare incaricata di occuparsi dell’affitto dell’immobile, con una serie di annunci apparsi su Internet, ha fatto sapere che gli inquilini di nazionalità straniera (qualunque essa sia) in quell’appartamento non sono i benvenuti.
L’Emilia è la terra di tesori artistici ed architettonici, dei motori e del divertimento, soprattutto in estate. Dalle colline, al mare, dalle grandi città ai piccoli borghi ecco gli 8 motivi per organizzare un viaggio in Emilia Romagna.
Diego Pablo Simeone torna a San Siro dopo cinque anni. L’ultima volta che mise piede nello stadio milanese era per la finale della Champions League 2015/2016 e lui stesso anni dopo ammise che quella poteva essere la sua ultima panchina con l’Atletico Madrid. “Pensavo di non avere la forza per continuare a guidare la squadra”, ha raccontato l’ex centrocampista argentino, ricordando quella notte del 28 maggio 2016.
Il servizio delle Iene pubblicato sul Web nella serata di domenica 11 febbraio ha svelato in sostanza che i parlamentari Andrea Cecconi e Carlo Martelli avrebbero trattenuto per sé la parte dello stipendio che avrebbero dovuto essere versato (rispettivamente 21.000 e 76.000 euro) come da regole interne del Movimento 5 Stelle, nel fondo per il microcredito destinato alle piccole e medie imprese.
Nina Senicar è tornata in televisione dopo l’eliminazione da L’Isola dei Famosi 2010.
Kellan Lutz è un vampiro buono Emmett Cullen, ma a quanto il carattere “lupesco” ce l’ha davvero?
Dalle 4 alle 10mila unità in stato permanente di combat readiness, pronte ad essere dispiegate in qualunque scenario operativo in meno di 48 ore, stanziate con una turnazione negli stati baltici ed ex sovietici di Lituania, Lettonia ed Estonia nonché in Polonia. Questo, secondo le indiscrezioni più insistenti, sarà il nuovo assetto antirusso che verrà adottato dalla Nato ed ufficializzato durante il meeting dell’Alleanza Nordatlantica in programma a Cardiff
Michelle Hunziker confessa che non potrebbe essere più felice di così. La conduttrice è sempre più impegnata nel lavoro, ma è la famiglia il vero punto fermo della sua vita.
SnappyScreen è il primo distributore di protezione che ti mette al sicuro dai raggi solari in pochi secondi. Si chiama SnappyScreen ed è dotato di una cabina con ugelli che spruzzano diversi filtri solari SPF e ti proteggono in soli 10 secondi.
Lana Del Rey ha rilasciato un’intervista al magazine “Complex”, nella quale ha parlato della sua spontaneità di sempre. Nella canzone “F*cked my way up to the top”, la cantante ha spiegato di non riuscire ad essere felice e ha aggiunto: “Sono stufa di dover continuare a fare tutto questo, però devo andare avanti”.
Per la maggior parte delle persone il Boeing 747 è un aereo di linea, di quelli su cui si sale per viaggiare dall’Italia agli Stati Uniti e costituisce l’aereo di linea più lungo al mondo e il secondo più grande mai costruito. La Casa Bianca ha anche annunciato che presto il Boeing 747 verrà utilizzato dal Presidente della Repubblica e presto potrebbe diventare il nuovo Air Force One.
La storia di Armida Miserere, una delle prime donne a dirigere varie carceri italiane, raccontata in “Come il vento”, fuori concorso al Festival del cinema di Roma 2013.
Il pianista Tom Selznick (Elijah Woood) è finalmente pronto ad affrontare la sua più grande fobia e ad esibirsi di fronte al pubblico per la prima volta dopo cinque anni di ritiro dalle scene dopo un periodo buio che lo ha lasciato pieno di paure e ansie.
A una settimana dalla pubblicazione della graduatoria per i partecipanti al test di Medicina 2019, il Consiglio di Stato ha accettato il ricorso di 250 aspiranti camici bianchi ammettendoli alla Facoltà di Medicina e Chirurgia dopo che gli studenti erano stati esclusi dal test d’ingresso 2018. I giudici hanno ammesso la decisione e hanno spiegato che la sentenza è il risultato della scelta del Ministero che ha aumentato di 1.600 unità i posti disponibili per
Lilt, la Lega Italiana per la Lotta al Tumore, anche quest’anno ha lanciato la “Campagna Nastro Rosa 2016”, la cui testimonial è Elisabetta Gregoraci. Per tutto il mese di ottobre, verrà celebrata l’importanza della prevenzione nella lotta contro il tumore al seno, così da ricordare al sesso femminile di prendersi cura della propria salute poiché il cancro alla mammella è una malattia che ogni anno colpisce ancora moltissime donne.
Elodie è tra le artiste più amate del momento, durante l’estate ha spopolato con i suoi tormentoni “Guaranà” e “Ciclone”, dando prova di essere non solo una cantante talentuosa ma anche una vera e propria icona di stile. Ha fatto di più e, a differenza di quanto sembra, ha sfoggiato una camicia di seta griffata per rimanere in casa.
Un uomo accusato di essere coinvolto nello stupro di due studentesse di 14 e 18 anni a Ivory Park, vicino a Johannesburg, in Sud Africa, avvenuto nella tarda notte di sabato, è stato castrato e ucciso dai membri inferociti della comunità locale, come riporta Metro.co.uk.
Il legale della sorella di Benno Neumair, Madé Neumair, aveva fatto presente al Tribunale del Riesame che potesse esserci la reiterazione del reato. La donna aveva anche manifestato preoccupazione per la propria incolumità e il Tribunale ha deciso di confermare la custodia in carcere per il figlio 30enne di Peter e Laura, la coppia scomparsa da Bolzano il 4 gennaio 2021.
Il 65% degli italiani desidera una casa confortevole in cui vivere: un luogo che si adatti alle proprie esigenze personali e che rispecchi il proprio stile di vita. Così Pinterest ha realizzato una serie di ricerche rivolte ad individuare i consigli migliori per dare alla casa un aspetto fresco in vista della nuova stagione.
Johnny Depp e Polina Glen si frequentano già da qualche mese. La ballerina appena 20enne sarebbe il nuovo amore di Polina Glen, ballerina appena 20enne.
Il 15 ottobre 1940 usciva nelle sale il capolavoro di Charlie Chaplin, uscito nel momento di massimo fulgore di Hitler e del Terzo Reich, raccontando la storia di un barbiere ebreo che, in seguito a gravi ferite riportate durante la Prima guerra mondiale, aveva perso la memoria. L’uomo torna nella sua città in Tomania dove riapre il suo negozio e riapre il suo negozio.
Anna Falchi è stata pizzicata in Costa Smeralda con il suo nuovo compagno Andrea Ruggieri. L’attrice italo-finlandese ha scelto una semplice utilitaria per spostarsi sull’isola.
Lorenzo Cherubini e Susanna hanno deciso di non rimandare il matrimonio a Vasto. Gli invitati avevano raggiunto l’Abruzzo dalla Sicilia, così hanno deciso di non rimandare il matrimonio.
Mara Maionchi è stata la produttrice discografica di Non Ho l’Età e a Amici ha fatto il suo show.
James, un anziano signore australiano che negli anni ha messo insieme una quantità tale di biciclette da rendere la sua vecchia casa più che un’abitazione, un vero museo. La sua, però, non è una collezione qualsiasi, infatti le bici, che riempiono ogni stanza dal pavimento al soffitto, sono scelte accuratamente.
Con un recente aggiornamento, gli sviluppatori di Apex Legends hanno introdotto una nuova funzionalità sviluppata con lo scopo di penalizzare i giocatori che lasciano, più volte di fila, i match poco dopo l’avvio. Ma nonostante sia una novità utile e sensata, con la quale quelli di Respawn vogliono tutelare i giocatori corretti, è stata accolta con stupore e polemiche dagli utenti del Battle Royale di Titanfall.
Luca Parmitano partirà alla volta della Stazione Spaziale Internazionale per la missione Beyond, che lo terrà “fra le stelle” per poco più di sei mesi, fino a dicembre di quest’anno. Il primo italiano nello spazio dopo Volare del 2013, avrà l’onore e la responsabilità di essere il comandante della ISS a partire dalla seconda parte della missione.
I C’era una volta hanno fatto il giro del mondo grazie alla particolare rielaborazione proposta dai C’era una volta. Il duo formato da Daniele Zizzi che disegna mentre Simone Porro suona il pianoforte, ha sedotto grandi e piccini.
Melissa Satta racconta i fatti della rottura con Bobo Vieri e della presunta relazione con Matteo Ferrari.
Francesca Fioretti si è mostrata in intimo sul settimanale Star Tv e il risultato è davvero esplosivo.
Brooklyn Beckham ha compiuto 18 anni e, dopo aver compiuto 18 anni, ha cominciato a ricoprirsi il corpo di tatuaggi, seguendo così l’esempio di papà David. L’ultimo lo ha fatto qualche giorno fa e ha lasciato i fan senza parole.
La pandemia ha fatto in tempo a invertire il senso di marcia verso la distribuzione in sala, con tanti altri prodotti e volti del nostro cinema sacrificati nell’anno della pandemia. Ci saranno tanti altri, per categorie diverse e necessarie, vanto tricolore di un mestiere che puntualmente valica i confini e si fa sentire anche nei concorsi oltreoceano.
Ramona Amodeo ha scelto Maurizio Pizzagalli, il ragazzo che ha trionfato al concorso Il più bello d’Italia 2009.
L’iPhone di Apple è il vero concorrente delle console da gioco. Gli sviluppatori sono sempre più portati a realizzare giochi dai titoli importanti che possano mettere sotto sforzo tutte le grandi prestazioni dei potenti processori degli ultimi iDevice. Gli sviluppatori sono sempre più portati a realizzare giochi dai titoli importanti che possano mettere sotto sforzo tutte le grandi prestazioni dei potenti processori degli ultimi iDevice.
Andrea Angelini è stato scelto dalla corteggiatrice Perla Cupini, l’unica in grado di tenere testa al suo orgoglio e alla sofferenza causata da Ramona Amodeo.
Arrivano puntuali le parole di commento e spiegazione del sindaco di Milano Beppe Sala alla decisione all’unanimità raggiunta ieri di proporre il coprifuoco in Lombardia dalle 23 alle 5 del mattino a partire da dopodomani, giovedì 22 ottobre.
Il premio Oscar Eddie Redmayne, nei panni di Newt Scamander, viaggia in giro per il mondo, con la sua valigetta, per cercare e documentare le più straordinarie creature magiche. Non tutto, però, andrà per il verso giusto, ma proprio dal momento della fuga di alcune di quegli animali fantastici, prenderanno il via le sue avventure. Ecco 10 curiosità sul film che, probabilmente, ancora non sapevate.
È stato ritrovato, a oltre otto mesi di distanza dalla scomparsa, il corpo senza vita di Alessandro Fornoni, il 46enne di Ardesio di cui non si avevano più notizie dall’inizio del 2020, il 46enne di cui non si avevano più notizie dall’inizio del 2020. Il cadavere dell’uomo è stato avvistato in lontananza da alcuni alpinisti di passaggio dalla località Cengione Bendotti sulla Presolana, il massiccio montuoso delle Prealpi Bergamasche dove For
I The Kolors hanno conquistato la testa della classifica di vendita della settimana scorsa, grazie al raggiungimento della certificazione oro del loro secondo album ‘Domani non è un film (seconda parte)’.
Il regista Davide Marengo porta in sala il remake della commedia argentina “Un novio para mi moglie”, traducendo letteralmente il titolo in “Un fidanzato per mia moglie”. I protagonisti sono la simpatica Geppi Cucciari e l’eclettico Paolo Kessisoglu, molto amati dal pubblico italiano.
I bambini sotto i due anni di età non devono superare l’ora al giorno, mentre i piccoli tra i 2 e i 5 anni non devono superare l’ora al giorno. Gli autori del documento hanno scoperto che i dispositivi elettronici sono diventati onnipresenti nella nostra vita lavorativa, sociale e affettiva, alimentando di conseguenza la curiosità dei bambini.
Il titolo di Mediaset è stato chiuso oggi, e i vertici di Vivendi hanno annunciato di essere al 30% del capitale e dei diritti di voto.
Elisabetta Gregoraci ha preso parte ieri a Made in Sud, il programma presentato da Fatima Trotta e Stefano De Martino in onda ogni lunedì su Rai 2. Ha puntato su un look davvero femminile, mettendo in mostra il décolleté con una scollatura hot. Ecco cosa ha indossato.
Il grande James Wan torna in cabina di regia per l’atteso sequel “The Conjuring 2 – L’evocazione” e nei panni dei due ricercatori troveremo nuovamente Patrick Wilson e Vera Farmiga. Il film sarà distribuito nei nostri cinema a partire dal prossimo 9 giugno.
Il kolossal storico diretto da William Wyler nel 1959, con Charlton Heston nel ruolo del protagonista è uno dei film più spettacolari e premiati della storia del cinema.
Rudy Hermann Guede ha chiesto la revisione del processo che ha portato alla sua condanna definitiva a sedici anni di reclusione per l’omicidio di Meredith Kercher, la studentessa inglese trovata morta nella sua casa di Perugia il primo novembre del 2007. L’istanza è stata depositata alla Corte d’appello di Firenze dai difensori dell’ivoriano, gli avvocati Tommaso Pietrocarlo e Monica Grossi.
La prima puntata di X Factor 4 vedrà i Litfiba impegnati con i brani delle colonne sonore della storia del cinema.
Un bambino di dieci anni è stato trovato con una catena al collo dopo essere fuggito dal padre “tiranno”. Il ragazzo, Tikhon, si sarebbe rifugiato in un negozio nel villaggio di Velikovechnoye, a Krasnodar, nel sud della Russia, dove è stato trovato con una catena ancora stretta al collo.
Luca Argentero è stato ancora una volta sprecato in film pensati intorno alla sua presenza ma che gli sono molto inferiori.
L’FDA ha approvato l’andexanet alfa, un farmaco anticoagulante in grado di invertire repentinamente gli effetti dei medicinali anticoagulanti e salvare la vita ai pazienti colpiti da un sanguinamento improvviso. Il farmaco era stato recentemente approvato dalla Food and Drug Administration (FDA), l’ente governativo americano che si occupa della regolamentazione di medicinali, terapie sperimentali e alimenti.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino hanno deciso di dare un fratellino al piccolo Santiago. A confermarlo è proprio la showgirl che in un’intervista rilasciata al settimanale Chi svela come lei e il marito stiano provando ad avere un altro figlio.
Sergio Cerruti, presidente dell’AFI, l’Associazione Fonografici Italiani, è intervenuto a seguito del battage mediatico seguito al servizio sui brani di Teresa Merante, molti dei quali dedicati alla malavita organizzata.
I cellulari non causano tumori al cervello, non ci sarebbe dunque una relazione diretta tra l’uso dei dispositivi mobili e lo sviluppo della malattia. A dimostrare è uno studio australiano che ha raccolto 20 anni di diagnosi, intitolato “Mobile Phone use and incidence of brain tumour histological types, grading or anatomical location: a population-based ecological studio”, è stato pubblicato sulla rivista BMJ Open. Vediamo i dettagli.
Sono otto le persone indagate per istigazione a delinquere aggravata dopo che ieri in diverse città italiane l’antiterrorismo e la polizia postale hanno effettuato un’operazione che ha portato a perquisizioni domiciliari e informatiche. Tra questi un panettiere, un custode, un’ex commessa, due operai e una cuoca.
La sceneggiatura di Fast and Furious 7 è stata riscritta ma non per eliminare il personaggio di Brian O’ Connor, ma per dargli invece ancora più risalto ed assicurargli un’uscita di scena memorabile e dignitosa.
La Soyuz MS-15 decollata dalla piattaforma 1 del cosmodromo di Baikonur (Kazakistan) ha attraccato con successo alla Stazione Spaziale Internazionale (ISS). A bordo tre membri dell’equipaggio: Hazza Al Mansouri, il primo astronauta nella storia degli Emirati Arabi; Jessica Meir della NASA, e Oleg Ivanovič Skripočka della ROSCOMOS (l’Agenzia spaziale russa) Oleg Ivanovič Skripočka.
Un uomo di 37 anni è stato denunciato dai carabinieri della Stazione di Cammarata a conclusione di una serie di indagini iniziate dopo aver accolto la denuncia della vittima. L’uomo è stato denunciato dai carabinieri della Stazione di Cammarata a conclusione di una serie di indagini iniziate dopo aver accolto la denuncia della vittima.
Per l’ultima notte dell’anno vuoi un beauty look che lasci senza fiato? Scegli un’idea originale e abbina al tuo make up il colore dello smalto!
Giulia De Lellis conferma il riavvicinamento con Andrea Damante. L’influencer romana, dopo avere confermato la rottura con Andrea Iannone, ammette di avere ripreso a sentire l’ex compagno.
Sono passati solo pochi giorni dall’uscita di “Che cazzo ridi”, la nuova canzone di Fedez tratto dal nuovo album “Paranoia Airlines” che uscirà il prossimo 25 gennaio che il rapper milanese annuncia il secondo singolo ufficiale “Holding Out For You” che arriva dopo “Prima di ogni cosa”.
Nel GP della Turchia di Formula 1 mancheranno Alan van der Merwe ed Ian Roberts, diventati famosi per il ruolo fondamentale che hanno avuto nel salvataggio di Romain Grosjean nel GP del Bahrain del 2020. Entrambi sono risultati positivi al Covid-19 e pertanto non potranno partecipare al fine settimana del Gran Premio della Turchia.
Demi Lovato parla per la prima volta dell’overdose del luglio scorso che l’ha portata a guardare in faccia la morte. La cantante si scaglia contro le decine di notizie uscite sul suo conto, alcune talmente dolorose da spingerla a uno sfogo pubblico così amaro.
Un team di astronomi dell’Università di Exeter (Regno Unito) e dell’Università del Maryland ha scoperto il primo esopianeta “gioviano caldo” dotato di una stratosfera ricca di vapore acqueo, una parte dell’atmosfera nella quale le temperature aumentano salendo di quota.
Il film più atteso dell’anno sta scatenando le fan della saga hot più letta nell’ultimo periodo. Non si parla solo di film, ma anche di cosmetici: diversi brand hanno calcato l’onda del successo proponendo kit e prodotti ispirati al film. Ecco tutti i prodotti della collezione limited edition di Make Up Forever.
All’Antico Vinaio Firenze apre a Roma e la schiacciata calda più famosa di Firenze conosciuta in tutto il mondo sbarca nella Capitale. L’inaugurazione, che già era nell’aria da diversi mesi come da indizi disseminati sui social dal proprietario, si attende entro il 2021, anche se ancora non c’è la data precisa dell’apertura dei locali alla clientela e bisognerà ancora attendere.
Amici come prima è stato il film natalizio più visto in sala del 25 dicembre, mentre Il ritorno di Mary Poppins è stato il film più visto in sala del 2017.
Elizabeth Hiley ha 10 anni e somiglia incredibilmente a Kristina Pimenova, la ragazzina russa definita la più bella del mondo.
Il pianista Tom Brier ha eseguito una versione originale delle note che accompagnano il Nyan Cat.
La quarta stagione di Bones è stata lanciata su Rete 4 e racconta le avventure dell’antropologa forense Temperance Brennan (Emily Deschanel) che assieme al suo staff dell’Istituto Jeffersonian di Washington affianca sistematicamente l’FBI nelle indagini di omicidio che hanno a che fare con il ritrovamento di resti umani non identificabili se non con un analisi delle ossa.
Il Portogallo ha creato un festival di ombrelli colorati che ogni anno appesi sopra le strade di Águeda, un comune del Portogallo, come simbolo dell’Agitagueda Art Festival.
I brufoli sono piccole bolle che possono avere una punta bianca o gialla e si formano soprattutto sul viso, in modo più specifico sulla zona T (fronte, mento, naso) che produce più sebo. Vediamo quali sono le cause e come curarli.
Kate Middleton è sempre in forma smagliante anche dopo tre gravidanze e, nonostante ciò, oggi vanta una silhouette invidiabile. La principessa di Cambridge ha un segreto: tenersi in forma con plank e canottaggio.
Secondo gli esperti meteo le previsioni per la prossima settimana indicano l’arrivo di una nuova alta pressione di origine subtropicale sul bacino del Mediterraneo: in particolare nei giorni compresi tra lunedì 28 e mercoledì 30 giugno il tempo sarà sereno ovunque e le temperature potranno raggiungere anche i 45 gradi.
I vegani dovrebbero smettere di mangiare avocado e mandorle perché per produrli sempre più aziende stanno trasportando migliaia di api nei loro campi per agevolare l’impollinazione e produrre a sufficienza per soddisfare la richiesta di questi alimenti.
Madalina Ghenea è la modella romena candidata a vincere la statuetta come “Miglior Film straniero” per il film “12 anni schiavo”. L’attore è arrivato con la fidanzata Michael Fassbender alla stazione Termini.
Graziella Bartolotta ha lottato contro il figlio per difendersi durante l’aggressione. È quanto emerso dall’autopsia svolta lo scorso venerdì sulla salma della sessantottenne assassinata lo scorso martedì ad Ardea, in provincia di Roma.
Il cancro al seno è una delle malattie più pericolose del sesso femminile, tanto che si sono contati 65.000 nuovi casi solo nel 2016. Per farlo, è importante sottoporsi a dei controlli regolarmente e non ignorare i sintomi. Ecco tutto quello che c’è da sapere sulla prevenzione.
“E Te Veng’ A Piglià” è il titolo della nuova canzone di LIBERATO, uscita alla mezzanotte del 9 maggio, una data tutt’altro che casuale se relazionata al misterioso artista partenopeo, che oramai nel 2017 esordiva con l’omonima canzone che, connessa all’anonimato sempre protetto, ha fatto Liberato un misterioso caso. Il video è diretto dal regista Enea Colombi, veterano del videoclip che ha girato in passato anche
Il Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite approva la risoluzione per imporre la No Fly Zone sui cieli della Libia per proteggere la “popolazione civile” dalla durissima repressione del colonnello Muammar Gheddafi.
Il prossimo supereroe che la Warner Bros porterà al cinema sarà Lanterna Verde. Ad occuparsi della trasformazione dalla carta alla pellicola, è Martin Campbell, già visto all’opera con il Bond di Casinò Royale, ad indossare la mascherina verde del nostro eroe sarà Ryan Reynolds.
Sara Tommasi svela alcuni retroscena importanti sul gossip e racconta che sta cercando di uscire dalla crisi con l’aiuto di medici e farmaci.
Guendalina Tavassi torna dall’Honduras e sembra aver fatto tutto per dimostrarsi più pacata e riflessiva.
Il quarto capitolo della saga di Rob Marshall è stato girato in Australia, ma ci sono ancora 10 cose che dovete sapere.
L’aposiopèsi è una figura retorica che viene interrotta ad arte, lasciando intendere ciò che segue. Ecco cosa significa e perché è molto simile a quella che è stata chiamata.
Su Twitter c’è un messaggio galeotto che induce a pensare ad un grande evento in favore dei terremotati dell’Emilia che potrebbe vedere come protagonisti Vasco Rossi e Ligabue.
La ripresa dell’antico nell’arte contemporanea italiana è un’operazione che acquista tutt’altro, più intensa, sapore se viene condotta all’interno di un sito archeologico capitolino del Foro Romano e del Palatino, dove è in corso Post-classici.
Il profumo della carne alla brace e il barbecue, una scena desiderata per alcuni, è subito barbecue, una scena che ci fa sentire migliori di chi invece sceglie di mangiare i cani.
Antonio Bassolino, candidato Sindaco di Napoli, racconta a Fanpage.it le sue passioni, i grandi personaggi incrociati sul suo cammino e i progetti futuri per la Napoli che ha in testa. “Quando ero Sindaco lo abbiamo ristrutturato, sono molto legato a questo posto, ora però mi da solo tristezza, gli alberi tagliati, la strada dissestata, c’è molto da fare per i parchi di Napoli” esordisce l’ex Sindaco
Gemma Galgani ha accettato di leggergli la lettera integrale che gli aveva scritto diverse settimane fa. La dama torinese ha voluto scrivergli la lettera integrale, con cui gli ha comunicato l’intenzione di tornare insieme.
Orietta Berti ha annunciato di essere risultata positiva al Covid. La cantante ha ringraziato i fan per le parole e l’attenzione che hanno avuto nei confronti suoi e della famiglia.
Natalie Portman è la prima attrice che ha voluto prestare il volto per una campagna pubblicitaria precisa.
La gara tra Fiorentina e Napoli è una dei bei manifesti del calcio italiano per il modo in cui le due squadre propongono calcio. In una delle gare più attese del settimo turno della Serie A 2021-2022 non potevano mancare discussioni sulle decisioni arbitrali: al Franchi è stato designato Simone Sozza della sezione di Seregno.
Claudio D’Alessio e Nicole Minetti si sono incontrati sul lungomare di Napoli, dopo aver pranzato davanti allo splendido scenario del golfo, dopo aver pranzato davanti allo splendido scenario del golfo, i due si sono limitati a dire che la pizza fosse buonissima e null’altro sulla loro storia, su Berlusconi o sulla vicenda giudiziaria che riguarda l’ex consigliera regionale della Lombardia.
L’estrazione del Lotto e 10eLotto di mercoledì 9 dicembre 2020 in diretta su Fanpage.it. I numeri vincenti delle estrazioni del Lotto e 10eLotto di oggi, mercoledì 9 dicembre 2020, arriveranno in ritardo anche questa sera.
Il fratello di Saman Abbas sarebbe a conoscenza e avrebbe rivelato agli inquirenti dove potrebbe essere sepolto il corpo della diciottenne scomparsa da ormai più di un mese da Novellara, Reggio Emilia.
Gli inquirenti sono a caccia di una quinta persona, qualunque elemento che possa giustificare l’entrata nel registro dei sospettati di un nuovo individuo che, sfruttando il momento opportuno, possa essere entrato in casa e aver ucciso Ilenia Fabbri, 46enne morta nella sua casa di via Corbara, a Faenza, poco prima dell’alba di sabato 6 febbraio 2021. Si cercano quindi tracce biologiche o imprento in casa della Fabbri, morta nella
Morgan e Ermal Meta si sono scontrati a mezzo social, e a quanto pare è stato un litigio a mezzo social. Il frontman dei Bluvertigo, infatti, non si è detto concorde con le scelte del direttore artistico Claudio Baglioni, puntando in particolare una delle coppie in gara al prossimo Festival, quella composta da Fabrizio Moro e, per l’appunto, Ermal Meta.
Ancora insieme nonostante l’uscita da Uomini e Donne, Colomba Mecozzi e Silvano Saitta rivelano al settimanale Di Più che si sposeranno. La loro conoscenza è avvenuta negli studi del trono over, uno tra quelli proposti all’interno della più celebre trasmissione di Maria De Filippi e, nonostante le accuse di chi al loro amore non ha mai creduto, sono riusciti a dimostrare che il sentimento che li unisce è particolarmente forte.
Belen Rodriguez e Tinto Brass stringono accordi per un nuovo film.
La decisione del sindaco di Colleferro è stata firmata a partire da oggi fino all’11 ottobre, che nel documento non fa riferimento all’omicidio di Willy Monteiro ucciso di botte in strada nella notte tra il 5 e 6 settembre, ma si limita ad essere una decisione presa per “il decorro urbano e per la gestione dell’emergenza coronavirus”. Una misura prevista a partire da oggi fino all’11 ottobre, che nel documento non fa riferimento all
Marco De Frenza, cinquantanovenne, è stato sottoposto a fermo con l’accusa di omicidio volontario. L’uomo avrebbe ucciso la compagna Marylin Pera, trentanove anni, e si è costituito alle forze dell’ordine.
Il protagonista del film, Pierfrancesco Favino, commenta la decisione dell’Academy di escludere il film dalle short list degli Oscar. L’attore ha voluto ringraziare tutti coloro che hanno collaborato a questo progetto cinematografico, cioè Alessandro, Francesca, Moira, Simone, Beppe, Paolo e Rai Cinema per tutto il loro lavoro.
È morto Lee ‘Scratch’ Perry, artista giamaicano che è stato un’icona del reggae. Produttore discografico, musicista e cantante, con una discografia smisurata, era considerato il “padrino” di Bob Marley e l’inventore del Dub.
Ieri sera, durante la settima puntata della trasmissione “Le Iene”, Ilary Blasi ha sfoggiato un look rock con sensuali capi trasparenti e scarpe strong ricoperte di borchie. Ecco tutti i capi della conduttrice che hanno sfoggiato ieri sera in un look rock.
Gli uomini amano le donne e hanno delle caratteristiche che non possono proprio fare a meno. Quando si legano ad una persona, lo fanno perché realmente sente che potremmo essere la sua anima gemella. Ecco le 10 cose che gli uomini amano della donna della propria vita, anche se non lo ammetterebbero mai.
Il 10 ottobre è nel mondo l’Obesity Day: l’obesità e il sovrappeso sono responsabili della morte di 3,4 milioni di persone al mondo: l’eccesso di peso porta inoltre allo sviluppo di altre malattie e condizioni cliniche come il diabete, nel 44% dei casi, e le coronopatie, nel 23% dei casi, e provoca la formazione di alcune tipologie di cancro.
Drusilla Gucci è intervenuta su Chi a commentare l’indiscrezione sulla presunta relazione con Damiano David dei Maneskin.
La poltrona gonfiabile è una soluzione comoda e funzionale per il tempo libero, perfetta per rilassarsi in casa, in spiaggia o all’aria aperta. Scopriamo insieme quali sono le migliori poltrone gonfiabili proposte da marche note come Bestway e Intex e disponibili anche online, su Amazon.
I batteri nella vagina delle donne aiutano gli scienziati ad identificare il rischio di tumore alle ovaie, questo è quanto sostengono dall’UCL EGA Institute for Women’s Health che ci spiegano come questo sia possibile e quali sono i batteri che aiutano a prevenire la crescita e la diffusione di altri batteri che potrebbero risultare dannosi.
Il tatuaggio di famiglia è sempre più di tendenza tra i neo papà e le neo mamme che sentono il bisogno di imprimere sul proprio corpo l’amore per tutto il nucleo familiare. Un modo per comunicare l’amore per tutto il nucleo familiare, messaggio rivolto in primis ai figli in chiave moderna e alla moda. Scopriamoli insieme!
Piazzale Loreto sarà la nuova area verde di Milano. La trasformazione dell’anello di congiunzione tra corso Buenos Aires e via Padova è attesa in vista delle Olimpiadi del 2026: per l’occasione infatti alcuni punti simbolo della città si preparano a rifarsi il look.
Claudio Poggi e Daniele Sanzone hanno voluto raccogliere nel libro “Pino Daniele. Terra mia” (edito da minimumfax) quei momenti in cui passò dall’essere un giornalista musicale al primo produttore, ricordando la costruzione di un rapporto d’amicizia, prima che lavorativo, le difficoltà per pubblicare, le gioie, la costruzione delle canzoni e pure il litigio che mise fine alla loro collaborazione, il tutto stimolato proprio dal cantante degli ‘A67.
La Disney ha deciso di rinviare al 20 novembre l’uscita di “Soul”, il film d’animazione Pixar il cui arrivo nelle sale era previsto per il 19 giugno prossimo. Si tratta dell’ennesimo rinvio di queste settimane, in cui il mondo dell’audiovisivo è stato naturalmente sconvolto dalle misure anti contagio.
I Vulfpeck hanno fatto a meno dello streaming, visto che è l’unico modello che può vantare guadagni che aumentano mese dopo mese. I Vulfpeck hanno fatto a meno di Spotify, Deezer e molti artisti, tra cui Thom Yorke e Placebo, giusto per citarne due.
Lady Gaga sembra aver accantonato l’idea del countdown su Twitter in previsione dell’uscita del video di Yoü And I, il nuovo singolo dell’eccentrica star dedicato al suo amore per l’altrettanto eccentrico Lüc Carl.
Vito Conversano è il nuovo Roberto Bolle e a pochi giorni dalla sua uscita a Napoli è stato presentato a Napoli.
Due fidanzatini 16enni scappano insieme per una notte, i genitori danno l’allarme ai carabinieri e i militari li convocano in caserma. I due, probabilmente per evitare domande scomode sui loro spostamenti, sostengono di stare male e dicono di avere il sospetto di essere stati in contatto con un paziente positivo al Covid-19. I militari, per precauzione, li convocano in caserma.
La Roma vince 5-0 contro un Crotone dismesso e sfida il Sassuolo. I giallorossi, in attesa dell’insediamento di Mourinho, hanno vinto con una vittoria netta e rotonda nel punteggio: i neroverdi hanno vinto grazie a una rete di Borja Mayoral e Pellegrini.
La magia del Natale è ancora molto vicina e a volte è necessario spendere i soldi per realizzare degli addobbi natalizi a costo zero.
L’Organizzazione Mondiale della Sanità e alcune aziende dell’industria videoludica hanno avviato #PlayApartTogether, una campagna che incoraggia il distanziamento sociale e sottolinea l’importanza dello stare a casa attraverso l’utilizzo dei videogiochi, assicurando ai giocatori una serie di eventi speciali, attività, ricompense e oggetti esclusivi messi a disposizione dalle aziende partecipanti.
La Regione Campania cambia nuovamente le regole per quanto riguarda i richiami dei vaccini Covid a mRNA, vale a dire Pfizer-Biontech e Moderna: la seconda dose, a partire da domani, 13 maggio, non sarà somministrata dopo 40 giorni – così come previsto dalle recentissime disposizioni del Ministero della Salute – ma dopo 30 giorni.
Francesco Renga, Nek e Max Pezzali, il trio che da qualche settimana si è unito per un tour in tutta Italia che li vedrà esibirsi nei principali palazzetti italiani.
Un team di ricerca internazionale guidato da virologa Francesca Esposito e dalla botanica Cinzia Sanna ha scoperto una pianta endemica della Sardegna, che contiene sostanze in grado di bloccare la replicazione del virus dell’HIV, che è responsabile dell’AIDS (sindrome da immunodeficienza acquisita). La pianta è stata scoperta e classificata di recente.
Il sito The Information conferma l’indiscrezione sulla possibile conclusione di uno storico accordo tra Apple e Visa, che potrebbe cambiare sostanzialmente le sorti dei pagamenti via mobile e trasformerebbe di fatto il nuovo iPhone 6 in una vera e propria carta di credito, veloce e sicura grazie al TouchID.
Secondo le previsioni meteo di oggi, il tempo sarà bello per tutto il giorno, con temperature alte e caldo fino a sera. Il termometro oscillerà tra gli 8 e i 22 gradi, mentre i venti soffieranno moderati per tutta la giornata.
La mozione sulla crisi in Libia della Lega nord è stata approvata alla Camera. Il capogruppo della Lega, Marco Reguzzoni, ha annunciato che il Governo ha trovato un accordo con gli alleati per stabilire una data precisa per la fine dei bombardamenti degli aerei italiani impiegati nelle operazioni militari “Odissea all’alba” e “Unified Protector”.
Le ciabatte sono considerate da diverse stagioni un vero e proprio must-have e sono molto trendy e trendy. Si chiamano Fanny Pack ed è dotata di un piccolo marsupio sulla fascia superiore, utile a riporre monete, chiavi, bancomat o badge. Ecco quali sono le ciabatte che proprio non potranno mancare nel vostro armadio nell’estate 2018.
I Maneskin hanno pubblicato due video che vedono protagonisti tutti i membri, intenti a cantare una parte del nuovo singolo, il ritornello, che è già diventato virale sulla piattaforma, con oltre 77mila video in cui viene utilizzato come brano in sottofondo.
Il cinema d’avanguardia è l’arte della fiducia. Shirin Neshat esordisce nel cinema con Donne senza uomini, ritratto di donne, vincendo il Leone d’argento al Festival di Venezia.
Le foto delle notti d’Arcore sono state scaricate dai cellulari delle varie Papi Girls coinvolte nel processo al premier Silvio Berlusconi sul Caso Ruby.
Gli Zen Circus saranno tra i protagonisti del prossimo Festival di Sanremo con la canzone “L’amore è una dittatura”, un pezzo sociale che parla di quello che ci accade attorno, con un occhio ironico e sempre lucido e preciso. La band, che da vent’anni è tra le principali dell’indie italiano, porterà al Festival un pezzo molto lungo, come sempre pregno di parole e senza ritornello, un brano che spiazzerà chi è abituato
Eros Ramazzotti e Michelle Hunziker compiono 21 anni. La loro prima figlia compie oggi 21 anni e i due hanno voluto fare gli auguri pubblicamente alla loro ex moglie. La canzone è stata scelta per la prima volta per la prima volta e l’artista ha pubblicato un video su Instagram per fare gli auguri alla loro ex.
Sandro Tonali è uno dei migliori centrocampisti di questo avvio di Serie A. Il centrocampista classe 2000 è stato convocato da Mancini per la Final Four di Nations League, ma non è stato così. Il c.t. gli ha preferito Federico Dimarco, che ha fatto esordire nell’autunno del 2019 e ha fatto esordire nell’autunno del 2019.
Il trono gay di “Uomini e Donne” diventerà una realtà a partire da settembre 2016. La presentatrice ha annunciato di aver assistito di recente ad una puntata di “C’è posta per te” che ha visto protagonista una coppia omosessuale e di aver apprezzato il modo in cui la vicenda è stata trattata.
A Chongquing è stato realizzato il primo ufficio creato con 8500 bottiglie di birra.
Il nuovo ristorante dello chef Carlo Cracco a Milano è stato inaugurato il 20 febbraio 2018 in Galleria Vittorio Emanuele II a Milano. Il progetto architettonico, che ha visto due anni di lavori e tanta curiosità da esperti del settore, rievoca le atmosfere ottocentesche, secolo di fondazione della Galleria Vittorio Emanuele II, e il design di Gio Ponti.
Un gruppo di ricercatori americani della Cornell University e della University of California di San Francisco ha scoperto che la forte condivisione di status emotivi da parte dei propri amici e la conseguente lettura, genera il cosiddetto “contagio emotivo” e da vita a una serie di messaggi con contenuti emotivamente simili.
Eva Henger, moglie di Massimiliano Caroletti, è intervenuta nel corso della puntata di ‘Pomeriggio 5’ trasmessa lunedì 6 novembre. L’attrice e showgirl ha fatto anche il nome di Massimiliano Caroletti, che l’avrebbe corteggiata con insistenza.
Gli zaini da donna sono un must have davvero irrinunciabile perché sono degli accessori che coniugano stile e praticità. Sia a lavoro che all’università o in viaggio, tutte le donne attente allo stile ne indossano uno, anche per una semplice uscita con le amiche. Si tratta, infatti, di una soluzione alternativa alla tradizionale borsa in quanto sono molto funzionali e comodi grazie alla loro capienza. Ecco quali sono i migliori zaini da donna
Domenico Primotici è uno dei protagonisti dell’ottava edizione del talent show di Maria De Filippi. L’ex ballerino si diverte a provocare dal suo profilo Instagram. L’atteggiamento da ribelle è evidentemente una costante del ragazzo, che oggi è lontano dai riflettori televisivi ma si diverte a provocare dal suo profilo Instagram.
Riprenderanno domani, 3 marzo, le vaccinazioni per gli over 80 residenti in Campania: le operazioni andranno avanti per tre giorni, al ritmo di mille inoculazioni al giorno con le dosi Pfizer in magazzino, poi si dovrà attendere un nuovo invio per proseguire con la campagna.
Claudia D’Agostino e Andrea Offredi sono ancora in crisi. Noi di Fanpage.it vi spieghiamo perché.
Checco Zalone e Gennaro Nunziante si posizionano nella classifica finale, ottenendo il primo posto tra i film italiani più visti di tutti i tempi. Ma entriamo nel dettaglio.
Huawei starebbe già iniziando a produrre i primi dispositivi privi di componentistica statunitense. Stando al Wall Street Journal alcuni modelli specifici come Huawei Y9 Prime e Mate 30 adottano già — almeno nelle unità prodotte più recentemente — processori e chip del tutto riconducibili ad aziende non statunitensi.
La villa in cui Fabrizio De André condusse la sua infanzia con la sua famiglia, a Revignano d’Asti, è in vendita.
Una donna inglese di quarantatré anni è salita su un aereo in partenza per un viaggio transoceanico e ha aggredito due hostess oltre a seminare il panico tra i circa duecento passeggeri del volo. Un comportamento che ha spinto il pilota a tornare indietro ed effettuare un atterraggio d’emergenza a Londra per far arrestare la passeggera.
Cristiano Angelucci e Alessandra Sorcinelli sono stati paparazzati alla festa per l’anniversario di Only You, l’agenzia di moda per la quale sono entrambi testimonial.
Twilight ha fatto incetta di premi durante gli Mtv Movie Awards 2011, e i due piccioncini sono stati premiati per le migliori prestazioni sia maschili sia femminili.
Il 13 marzo, Isa Danieli compie 80 anni e, la maggior parte di questi, li ha vissuti interamente sul palco. La maggior parte dei suoi passi sul palco, li ha vissuti interamente sul palco.
Il Vesuvio è l’unico vulcano in Europa, oltre ad essere uno dei più pericolosi e studiati in tutto il mondo. Affacciato sul Golfo di Napoli, è famoso soprattutto per le sue eruzioni dagli effetti devastanti. Ecco allora un excursus storico sulle eruzioni del Vesuvio, che hanno profondamente modificato tutto l’ambiente circostante.
Il dermatologo danese Robert Gniadecki ci fa sapere che i raggi solari nocivi colpiscono la nostra pelle quando siamo sulla neve e sulla sabbia, e che quindi dovremo limitare quando ci esponiamo ai raggi solari. Ecco quattro segreti per abbronzarci e scottarci.
Valentina è la regina della mortadella del Grande Fratello 12. La gieffina è ormai allo stremo su due fronti, da un lato vive continuamente lo stress della nomination, dall’altro il rapporto tormentato con Vito.
La Regina Elisabetta avrebbe regalato alla futura erede il titolo di Principessa, qualora fosse stata femmina. La decisione è stata approvata oggi dalla camera alta del parlamento britannico, che ha eliminato la disparità delle eredi femmine rispetto ai maschi.
Un gruppo di neuroscienziati dell’università di Oxford ha analizzato, attraverso risonanza magnetica funzionale, l’attività cerebrale delle persone motivate e apatiatiche e ha scoperto che proprio queste ultime sono quelle che fanno più sforzi. Inoltre, lo studio farebbe supporre che la pigrizia non sia solo un’attitudine, ma proprio una predisposizione biologica.
I letti a castello sono una soluzione intelligente per ottimizzare lo spazio e mettere in una stanza, anche non troppo grande, due o tre letti, sfruttando lo spazio in verticale. In commercio si trovano tantissime tipologie di letti a castello, doppi, tripli, a due piazze, con rete ortopedica, in legno e in metallo. Per aiutarvi a fare l’acquisto giusto, abbiamo stilato una classifica dei migliori letti a
E’ nata Dalia Sarkozy, la piccola della Premiere Dame francese. Il Premier francese era impegnato solo nella giornata di ieri a Francoforte per parlare con Angela Merkel sull’impatto della crisi economica.
La bufala di Marty McFly è stata diffusa per sbaglio nel 2010 e l’immagine in questione era stata photoshoppata.
Il regista Brett Morgen ha annunciato che fra qualche mese potrebbe uscire un album inedito di Kurt Cobain.
In estate è possibile che i piedi emanino cattivi odori: ecco 10 mosse per combattere i cattivi odori.
Durante la gravidanza la futura mamma deve senza dubbio fare attenzione a ciò che mangia, ma tale premura deve continuare anche dopo il parto. Ecco quali sono i cibi da evitare quando si allatta.
Il grande cantautore britannico Elton John è diventato padre. Il piccolo si chiama Zachary Jackson Levon Furnish-John e gode di ottima salute.
Stefano Boeri è stato ospite della Design Week di Milano e ha inaugurato un albero concettuale che permette ai visitatori di provare un’esperienza inaspettata di decongestione e relax grazie ad un’inconsueta combinazione di materiali e volumi.
Le mani sono una delle parti del corpo più esposte e, con il viso, sono la prima cosa che presentiamo di noi agli altri e, con il viso, sono la prima cosa che presentiamo di noi agli altri. Basta seguire dei semplici consigli fai da te per avere mani perfette in poco tempo e per ogni occasione, così da mantenerle idratate e giovani più a lungo proteggendole anche dalle macchie.
Il principe William è stato immortalato nel documentario che andrà in onda sulla BBC il 28 maggio, e a rivelarlo è stato lui stesso. Il principe ha spiegato che la nascita di George, Charlotte e Louis ha cambiato in modo drastico la sua vita ma tutto è arrivato dopo un periodo di depressione.
La sonda OSIRIS-Rex ha sfruttato l’attrazione gravitazionale della Terra per “lanciarsi” a tutta velocità contro l’asteroide Bennu, che raggiungerà nel 2018. La sonda è stata sfruttata per risparmiare carburante e correggere la traiettoria che porterà la sonda verso l’asteroide Didimo B, che raggiungerà nel 2018.
Sinead O’Connor sarà in Italia per tre date all’interno del tour europeo che terrà nel 2020. La cantante, che dopo la conversione all’Islam si fa chiamare Shuhada Sadaqat, sale su un palco per una tournée dopo anni tribolati, in cui si è parlato molto di lei più per le sue faccende personali che per la sua musica.
La canzone di Katy Perry è stata scelta per rassicurare i ragazzi che si sentono quasi invisibili e bistrattati dagli altri.
Natalie Portman ha vinto l’Oscar 2011 come miglior attrice protagonista del film The Black Swan (Il Cigno Nero), riscuotendo un enorme successo di pubblico e critica.
Jessica Alba è la protagonista di una clip che sta girando in rete in queste ore e che è diventata virale.
Meryl Streep è entrata nella cinquina ufficiale del premio come Miglior Attrice Protagonista per gli Oscar 2014 (ecco tutte le nomination) per l’interpretazione del film I Segreti di Osage Country.
La top model è apparsa alla sfilata uomo di Louis Vuitton con capelli afro, corti e ricci, un taglio con cui non l’avevamo mai vista prima. La modella è apparsa in passerella con un look inedito, ovvero capelli afro, corti e ricci, un taglio con cui non l’avevamo mai vista prima.
Da domani, mercoledì 1 settembre, entrano in vigore le nuove regole per accedere ai test di ingresso alla facoltà di Medicina e Chirurgia per l’anno accademico 2021/2022, che si terranno il prossimo venerdì 3 settembre in tutta Italia. Gli aspiranti camici bianchi dovranno osservare le misure previste dalla circolare del Miur per poter partecipare alla prova.
Il Caesars Palace di Las Vegas si prepara ad accogliere un’altra delle sue vecchie conoscenze nonchè uno dei pilastri fondamentali della musica pop: Elton John.
Il governo Draghi sta valutando l’ipotesi di un vaccino obbligatorio per i docenti e personale Ata entro il 12 settembre, quindi a ridosso dell’inizio dell’anno scolastico, pena la sospensione.
Poche ore fa ha fatto notizia la rimozione dall’App Store di HKmap.live, un’app utilizzata dai manifestanti di Hong Kong per coordinarsi durante le proteste che ormai proseguono da mesi all’interno della città. La casa di Cupertino ha già fornito le proprie argomentazioni a sostengno della decisione, ma la questione è diventata talmente spinosa e delicata che il numero uno dell’azienda, Tim Cook, in queste ore ha voluto spiegare ai propri dipendenti
Il Comune di Milano ha stabilito dei rinvii su alcuni divieti che sarebbero dovuti entrare in vigore dal primo ottobre in Area C. Sarà consentito l’accesso dei veicoli trasporto persona Euro 2 benzina, Euro 3 e 4 diesel con Fap (Filtro Anti Particolato, ndr) di serie e da Euro 0 a 4 diesel con Fap after market installato entro il 31 dicembre 2018 e con classe di adeguamento per la massa di particolato ad almeno Euro 4 e infine
Un uomo che sa cucinare è romantico, premuroso, paziente e soprattutto dannatamente sexy: ecco perché potrebbe rivelarsi un vero e proprio principe azzurro.
Quali sono le migliori casseforti? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono le migliori? Quali sono i prodotti più venduti? Vediamo insieme quali sono le migliori casseforti da incasso e da appoggio in commercio.
Mancano pochi giorni all’uscita del nuovo album di Fedez, che segue “Comunisti col Rolex”, il lavoro scritto in coppia con J-Ax. “Paranoia Airlines”, infatti, vedrà la luce il prossimo 25 gennaio e da settimane, ormai, il cantante regala anteprime e lascia indizi su quello che sarà del prossimo album da cui sono stati estratti già due singoli ufficiali e una traccia che più che un singolo è stato, a
E’ ormai tutto pronto per la finalissima del talent show che si terrà domani 23 novembre, nel consueto appuntamento del martedì su RaiDue, a partire dagli ospiti di X-Factor 4, i Take That, scelti appositamente per chiudere in bellezza l’ultima puntata che sancirà il vincitore del talent show.
L’87esima edizione degli Oscar è scivolata via senza tantissime sorprese, ma, anzi, con tante conferme. La statuetta come Miglior Film è andata a “Birdman”, ma in effetti, i pronostici lo davano in ballottaggio solo con “Boyhood” di Richard Linklater.
I numeri degli operatori sanitari sospesi dal loro impiego nelle strutture pubbliche perché si sono rifiutati di sottoporsi al vaccino anti-Covid.
Ieri sera si è tenuta la première di Les Olympiades (Paris 13th District) e a catalizzare tutti i riflettori su di sé è stata una “nuova” coppia di mamma e figlia “famose”. La mamma ha infatti calcato il red carpet dell’evento, mentre la figlia ha puntato tutto sull’eleganza senza tempo di Schiaparelli e dei pantaloni palazzo neri.
Lindsay Lohan non sta vivendo i suoi giorni migliori. Ridotta sul lastrico dalle spese e dalle bollette da pagare ha chiesto aiuto a tutti i suoi amici più stretti per trovare un uomo che la mantenga.
L’Isola dei Famosi, il reality show dedicato ai personaggi più o meno famosi del mondo dello spettacolo, è ormai entrata nel vivo. Da Paola Di Benedetto a Rosa Perrotta, fino ad arrivare a Francesca Cipriani, tutte rivelano forme da urlo, piccole imperfezioni e tatuaggi. Ecco quali sono i modelli trendy e sgambati sfoggiati dalle donne del reality show.
I turisti hanno rischiato di rovinare i luoghi delle vacanze, causando danni irreparabili all’ambiente, ai monumenti e alla cultura del posto. Il sito Travelversed ha elencato i 7 modi in cui i turisti danneggiano con la loro presenza i luoghi delle vacanze.
Un uomo ha scavalcato i tabelloni pubblicitari posti ai bordi del campo di gioco e dopo una breve corsa ha colpito un giocatore dei San José Earthquakes. Subito gli altri calciatori della squadra americana hanno difeso il compagno e la situazione è degenerata.
Nicole Kidman, Charlize Theron e Danny DeVito sono i personaggi che hanno segnato una pagina indelebile della storia del cinema. Di seguito trovate 10 trasformazioni davvero impressionanti, perfette nei minimi dettagli, che ci hanno regalato emozioni immense al cinema.
Chiara Ferragni ha approfittato delle prime giornate calde per lanciare la tendenza della Primavera/Estate 2021. L’influencer ha approfittato delle prime giornate calde per lanciare la tendenza della Primavera/Estate 2021. Ecco quali sono i modelli must-have che di sicuro spopoleranno durante le prossime vacanze estive.
Il gruppo criminale, denominato “I Guaglioni di via Irno”, attivo nello spaccio di sostanza stupefacente, ha scoperto 23 persone al termine di un’articolata operazione dei carabinieri.
La Cassazione del 28.7.1978 n. 392 ha stabilito che la nullità del patto di maggiorazione del canone non si estende all’intero contratto (se registrato), che resta valido ed efficace, ai sensi del citato art. 13 della legge n 492/1998, salvo, dopo il 2004, la nullità del contratto all’interno del contratto, che resta valido ed efficace, ai sensi del citato art. 13 della legge n 492/1998, salva, dopo il 2004, la nullità del contrat
Il 27 aprile, a 35 anni dall’uscita in sala, il film prodotto da Steven Spielberg resta un classico indimenticato che ha segnato il cinema degli anni 80. Imperdibile, per questo, il video della reunion del cast, che ha visto incontrarsi virtualmente gli attori Sean Astin, Corey Feldman, Jeff Cohen, Martha Plimpton, Jeff Cohen e Kerri Green.
Rosa Baiano ha raccontato a Vip perché l’ex gieffina l’avrebbe lasciato a pochi mesi dalle nozze. L’ex gieffina ha ammesso di non aver ancora compreso perché Emanuele Pagano l’avrebbe lasciato a pochi mesi dalle nozze.
L’Esercito e la Marina degli Stati Uniti stanno sperimentando su alcuni reparti di Elite una tecnologia basata sulla stimolazione elettrica del cervello, attraverso specifiche cuffie – chiamate Halo – che a uno sguardo poco attento potrebbero sembrare dei normalissimi dispositivi audio.
Stefano De Martino, ex ballerino di “Amici”, si sarebbe sottoposto a un intervento di chirurgia estetica alle orecchie. A confermarlo, sarebbero alcuni scatti dei paparazzi che mostrano De Martino per le strade di Verona con una vistosa fasciatura alla testa che gli copre interamente i lobi.
Ieri sera è iniziato il ballottaggio di X Factor 4, i 12 concorrenti in gara si sono dati battaglia e, al termine delle esibizioni, sono finite al ballottaggio Alessandra Falconieri e Nathalie Giannitrapani.
Giacomo Czerny e Martina Grado sono più innamorati che mai, la loro storia continua a gonfie vele, come si evince anche dalle foto e dai video che entrambi pubblicano sui loro profili social.
Il cappotto cammello è un capo fondamentale da avere in guardaroba: non solo per questo inverno, ma per i prossimi cento anni: è un capo fondamentale da avere in guardaroba: non solo per questo inverno, ma per i prossimi cento anni. Ecco dieci motivi per acquistarne uno, anche se non solo per questo inverno, ma per i prossimi cento anni.
L’Osservatorio Konkoly di Budapest (Ungheria) ha confermato l’esistenza di una luna attorno a 2007 OR10, un oggetto transnettuniano della fascia di Kuiper che ha tutte le carte in regola per essere promosso a pianeta nano.
La First Lady Michelle Obama ha invitato l’intero cast alla Casa Bianca per l’Easter Egg Roll, la festa di Pasqua organizzata ogni anno alla Casa Bianca.
Lady Gaga trionfa agli Mtv Europe Musica Awards, la manifestazione organizzata da Mtv a Belfast.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione al decreto ingiuntivo notificato fuori termine ex art. 644 cpc è inefficace, ma non è sufficiente che la sentenza che deriva dall’atto di opposizione al decreto ingiuntivo, preso atto dell’inefficacia del decreto ingiuntivo, sia stata valutata anche l’esito finale della domanda proposta dal creditore nel decreto ingiuntivo, l’esito finale della domanda, 
Durante una sessione di domande e risposte organizzata nel mese di dicembre dal colosso di Menlo Park, il CEO di Facebook Mark Zuckerberg ha risposto ad una domanda affermando che sta pensando all’introduzione del pulsante Non Mi Piace all’interno del celebre social network: “Ciascuno di noi oggi può cliccare solo il pulsante Mi Piace su Facebook e questo è un modo importante per simpatizzare o entrare in contatto empatico con qualcuno”.
L’eclissi lunare è prevista per l’8 ottobre e, anche se dal nostro paese non sarà osservabile, si può apprezzare grazie alla diretta video del Virtual Telescope.
Sono state arrestate 13 persone e altre 21 denunciate in tutta Italia, per sfruttamento sessuale dei minori online. Tra le vittime anche i neonati.
Il pilota brasiliano Lorenzo Carvalho, amico di Fabrizio Corona, ha chiesto aiuto per assicurare a Corona la permanenza in Portogallo per almeno un mese. Il pilota brasiliano ha fatto sapere che il pilota vuole restare qui e pagare la sua pena qui.
Gli Elio e le Storie Tese hanno festeggiato 19 anni dalla loro prima partecipazione al Festival di Milano. I tre album prodotti dal mito Mal hanno dato il via a un successo che la band si era costruito negli anni precedenti con show dal vivo rimasti nella memoria di chi aveva avuto la possibilità di vederli e che oggi hanno raccolto anche nei tre dvd che accompagnano i tre album.
Il festival di design a Firenze, dal 20 al 26 maggio. Le mostre, conferenze, workshop, progetti dedicati ai nuovi talenti saranno ospitati nelle prestigiose location fiorentine.
Il viaggio spaziale di Inspiration4 ha visto 4 turisti superare l’atmosfera terrestre a bordo di una navicella spaziale e orbitare intorno al nostro pianeta per giorni. La missione è stata completamente civile e ha visto 4 turisti superare l’atmosfera terrestre a bordo di una navicella spaziale e orbitare intorno al nostro pianeta per giorni.
Il blockbuster del 2005, diretto da Doug Liman, fece scoccare la scintilla tra Brad Pitt e Angelina Jolie. Il film, perfetto mix di azione e commedia sentimentale, vede le due star nei panni di John e Jane Smith, una coppia di killer a pagamento e, per quei pochi che non l’avessero mai visto, l’adrenalina è assicurata.
Davide Bombardini si è guadagnato otto giornate di squalifica per comportamento poco corretto sul campo di pallone. Il calciatore dell’Albinoleffe si è macchiato di diverse colpe.
Un team di ricerca composto da scienziati del California Department of Food and Agriculture, del California Epidemiologic Investigation Service (Cal EIS) e del California Department of Public Health ha scoperto che all’interno degli “innocui” integratori alimentari per perdere peso, aumentare la massa muscolare e migliorare le prestazioni sessuali sono stati trovati farmaci e composti chimici nascosti di ogni genere, che possono rappresentare un grave pericolo per la salute di chi li consuma.
Sabrina Ghio ha ricevuto la proposta di matrimonio dal suo compagno, come testimonia un video postato su Instagram. La sorpresa arriva durante i festeggiamenti del compleanno dell’ex tronista, che non riesce a trattenere le lacrime.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del Brigham and Women’s Hospital – Scuola di Medicina di Harvard ha realizzato in laboratorio un rivoluzionario modello polmonare che replica il tessuto polmonare umano, una sorta di “polmone su chip” che permetterà di testare farmaci e verificare l’evoluzione di determinate patologie che colpiscono l’apparato respiratorio inferiore.
Francesco Monte avrebbe abbandonato l’Isola dei Famosi 2018. Lo sostiene il sito Davidemaggio, secondo cui Monte avrebbe salutato l’Honduras già ieri, domenica 4 febbraio. Per ovvie ragioni legate alla tempistica, non potrà essere in studio nella puntata di stasera, ma dovrebbe essere mostrato soltanto il suo confessionale, con le ragioni dell’addio.
A poche settimane dall’inizio del Mobile World Congress 2016 di Barcellona (MWC 2016), dalla pagina Facebook ufficiale di LG è stata svelata un novità riguardante l’attesissimo LG G5, il nuovo top di gamma dell’azienda della Corea del Sud che sarà presentato ufficialmente proprio in occasione dell’importante kermesse spagnola.
Ludovica Leoni si è molto lamentata del suo secchione, che non ha fatto altro che fissarla.
Un sospetto via vai di persone da un appartamento nella zona est di Roma. Una guardia giurata di 49 anni nascondeva in casa circa 80 grammi di cocaina. Spacciarla era il suo secondo lavoro. Ora si trova ai domiciliari.
Il 6 luglio, a Mestre, i Cranberries e Mika hanno fatto da cornice all’Heineken Jammin’ Festival.
Il prossimo 12 febbraio uscirà un doppio cd sotto etichetta Warner Music dedicato a tutti i dialetti italiani. 46 brani faranno parte della tracklist selezionati con cura dagli anni ’30 fino agli anni ’70.
Tutti i cittadini lombardi maggiorenni potranno ricevere la terza dose del vaccino anti Covid a partire dal prossimo 22 novembre. Lo ha detto il consulente per la campagna vaccinale lombarda, Guido Bertolaso, durante una conferenza stampa indetta per fare il punto sull’andamento delle vaccinazioni in Lombardia.
Lello Arena racconta le sue impressioni sul film e sul mai dimenticato amico Massimo Troisi, e racconta le sue impressioni sul film e sul mai dimenticato amico.
Il settimanale “Chi” ha fotografato Gabriel Garko mentre si concede qualche giorno di relax insieme a un amico misterioso. L’attore si rilassa a bordo di uno yacht insieme a un amico misterioso.
Il tormentone Bunga Bunga, lanciato da un ipotetica danza nudista svolta nelle feste di Silvio Berlusconi a Villa Arcore, non conosce sosta. L’origine del termine ha diverse radici, ed è possibile trovare la parola anche in una canzone malesiana: l’autrice del pezzo risponde al nome di Misha Omar, 28enne cantante ed attrice nata appunto in Malesia.
La x città mineraria dell’Abkhazia è una città fantasma, dove ogni giorno arrivano visitatori da ogni parte del mondo che vogliono assistere al miracolo della natura diventata l’unica padrona della zona.
Lapo Elkann ha sposato Joana Lemos. A svelare l’indiscrezione è stato il portale Whoopsee.it. La coppia sarebbe convolata a nozze in Portogallo nel giorno del compleanno del quarantaquattrenne, il 7 ottobre. Alla cerimonia, solo gli affetti più cari.
Renato Zero ha annunciato che il suo tour proseguirà il 29 luglio al Teatro del Silenzio di Lajatico (Pi), l’1 e 2 settembre per un doppio appuntamento speciale all’Arena di Verona e il 7 e il 9 settembre al Teatro Antico di Taormina.
La fibra è un’alternativa per essere tutti connessi anche quando si parla di lavoro. La fibra è stata l’unica alternativa per essere tutti connessi anche quando si parla di lavoro.
Pietro Titone è in crisi a causa di Guendalina Tavassi, e a causa di un scherzo di Guendalina Tavassi, è stato l’inizio della grande crisi del Titone.
Mauro Marin e Vittoria Coccorese hanno scambiato effusioni e, dopo aver scambiato baci appassionati, hanno continuato a scambiarsi effusioni fino a che la focosa napoletana non ha deciso di ringraziare il vincitore del Grande Fratello 10.
Briga Marrone e Emma Marrone si sarebbero allontanati. La cantante ha detto addio a Ludovica Chiodo e Fabio Borriello, fratello del più famoso Marco.
Il rogo nella serata di ieri, 26 luglio, in una fabbrica di cialde di caffè di San Marco Evangelista ha generato una enorme nube nera che si è alzata in cielo per parecchie decine di metri e, complice il vento, si è diffusa sui centri limitrofi rendendo l’aria irrespirabile.
Il diritto agli alimenti è riconosciuto nei limiti di quanto è necessario al beneficiario per sopravvivere, questo è quanto è possibile ottenere e quanto è necessario al beneficiario per sopravvivere.
I taxi in India sono un veicolo di diffusione del design, trasformandoli in opere d’arte, affreschi della realtà indiana.
Sono passate poche ore dalla morte di Mark Salling, l’ex attore di Glee che si è tolto la vita a 35 anni. Una morte dolorosa, quella di Salling, per le circostanze in cui è avvenuta, per la sua giovane età ed anche per il precedente che riguardava proprio il cast della serie tv di grande successo, ovvero il suicidio di Cory Monteith, allora compagno dell’attrice Lea Michele.
Kylie Minogue presenterà al pubblico italiano il suo ultimo disco Aphrodite, che è uscito il 30 giugno preceduto dal singolo All The Lovers, proposto in anteprima proprio in Italia in occasione dei Wind Music Awards dello scorso giugno.
Apple e lo studio di architettura internazionale Foster&Partners hanno progettato tutti i negozi della mela più famosa al mondo dando vita ad una vera e propria tendenza internazionale del retail. Linee pulite, trasparenza ed eleganza sono solo alcune delle cifre stilistiche degli store Apple firmati da Foster&Partners e che si possono riconoscere in tutto il mondo.
La cantante 29enne ha detto che ‘Hold it Against Me’ sarà pubblicato martedì, 11 gennaio.
Alessia Ventura e Pippo Inzaghi sono tornati insieme e Novella 2000 ha annunciato che hanno voluto ricucire i rapporti.
Monica Bellucci ha sfoggiato un nuovo hair look e ha fatto impazzire il pubblico con un servizio fotografico ad alto carico erotico realizzato per il settimanale francese Paris Match. L’attrice ha indossato un body nero senza spalline, una camicia bianca over e un’appariscente collana di pietre preziose ma il dettaglio che ha attirato l’attenzione del pubblico è il nuovo hair look.
L’ex velina e conduttrice è stata fotografata a cena con il figlio Davide Luigi e la moglie Matilde Bruzzone, con cui Maddalena Corvaglia ha instaurato un rapporto speciale.
L’esercito di Tel Aviv ha deciso di sospendere provvisoriamente tutti i piani di invasione di Gaza per permettere alla diplomazia di raggiungere una tregua nei prossimi giorni.
Il Piemonte è una città circondata dal monti, ce ne sono di tutti i tipi, dalle vette aspre e giganti che toccano ilcelo, dagli altopiani più dolci che d’inverno si coprono di neve e d’estate diventano dei parchi ricci di verde e natura. La presenza della corona delle Alpi in Piemonte la rende una delle destinazioni più ambite per gli amanti delle vacanze in montagna.
Dal 17 novembre il Palazzo Ducale di Genova ospita l’esposizione che presenta i capolavori della Johannesburg Art Gallery.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati svizzeri della Scuola Politecnica Federale di Losanna (EPFL – École Polytechnique Fédérale de Lausanne) ha messo a punto un’intelligenza artificiale che riesce a prevedere dove cadrà un fulmine entro un raggio di 30 chilometri, avvisando con un anticipo che va dai 10 ai 30 minuti. È così sensibile e precisa che “ci prende” otto volte su dieci.
Francesco Gabbani ha vinto il Festival di Sanremo 2017 con la sua Occidentali’s Karma, sorprendendo davvero tutti.
L’oroscopo di lunedì 17 agosto vede il rafforzamento reciproco di Sole e Marte nei due segni di fuoco di Leone e Ariete. Mercurio entra nelle prime ore della mattina in Leone e Mercurio entra nelle prime ore della mattina. La Luna entra nelle prime ore della mattina in Leone e Mercurio entra nelle prime ore della mattina.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 4315 ha stabilito che l’art. 111 l. fall. è l’istituto della prededuzione, cioè il diritto dei creditori della massa di essere soddisfatti nei limiti della capienza dell’attivo realizzato con precedenza assoluta rispetto ai creditori concorrenti e prima del riparto.
Inzierà questa sera, martedì 10 febbraio 2015, e preseguirà fino a sabato 14 febbraio la 65esima edizione del Festival di Sanremo. A condurre la kermesse musicale ci sarà Carlo Conti, che sarà affiancato da Emma Marrone e Arisa.
Lo studio d’architettura AF ha riportato l’Antler House ai suoi antichi splendori con un progetto di restauro minuzioso. Standard e hanno apportato modifiche pragmatiche.
Laura Pausini, piano piano, sta svelando il singolo “Io sì (Seen)”, che farà parte della colonna sonora del film “La vita davanti a sé”, presentato all’attenzione dell’Academy Awards per la candidatura agli Oscar come miglior canzone originale. Nel frattempo la cantante ha svelato nelle storie del suo profilo Instagram il testo della canzone che verrà tradotto in cinque diverse versioni: italiano, inglese, francese, spagnolo e portoghese.
Le previsioni meteo di mercoledì 3 febbraio su Roma prevedono nubi sparse alternate a schiarite ma con forti schiarite in serata, con cielo sereno e clima abbastanza mite.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 4315 ha stabilito che l’art. 1385 c.c. regola l’istituto della caparra, quando la parte adempiente ha dato la caparra, (e la parte che ha ricevuto la caparra) perde il diritto a ottenere la restituzione della caparra, mentre la parte che ha ricevuto la caparra dovrà restituire il doppio della stessa.
Eric Erlandson, amico del leader dei Nirvana e chitarrista delle Hole, rivela che Kurt Cobain stava lavorando al suo primo album solista.
Il nuovo video di Francesco Gucci. Il video di oggi, giovedì 12 dicembre.
Charlotte Casiraghi è incinta e questa volta non per la gravidanza arrivata quasi al termine. Ha posato per la campagna pubblicitaria del prossimo inverno e ha posato per la Maison Saint Laurent.
Christian Eriksen è stato nominato “star of the match” di Danimarca-Finlandia, con l’Uefa che ha deciso di consegnargli il riconoscimento che spetta al migliore in campo. Un omaggio per il centrocampista danese colpito da un malore in campo, che ha fatto anche temere il peggio.
Il governatore del Veneto Luca Zaia ha appena comunicato che è aumentato il numero delle persone risultate positive al coronavirus: nella regione ci sono quindi altri sette casi. Tra questi compaiono anche i familiari dei primi due contagiati e altri residenti a Vo’ Euganeo (Padova), il comune in cui viveva il primo italiano deceduto ieri sera, Adriano Trevisan, l’anziano di 78 anni che era ricoverato all’ospedale di Padova.
Luca Cascone, presidente della commissione trasporti del consiglio regionale della Campania, si sarebbe presentato in vesti ad aziende interessate a vendere attrezzature sanitarie, parlava di prezzi, acquisti, modalità di pagamento per conto della SoReSa, la società della Regione Campania incaricata di gestire gli appalti sulla sanità pubblica. Il suo ruolo nella gestione dell’emergenza Covid è tutt’altro che chiaro. Ecco la seconda puntata della 
La commissione tecnica regionale di valutazione del sistema di tutela dei minori voluta dalla Regione dopo il caso dello scandalo di Bibbiano e dei servizi sociali del Val D’enza ha annunciato che “l’analisi effettuata dalla Commissione negli oltre tre mesi di lavoro evidenzia innanzitutto come la legislazione regionale sia coerente con quella nazionale e si collochi tra i sistemi più attenti in materia di diritto di famiglia e dei minorenni”
La denuncia di una donna di Lanciano, in provincia di Chieti, che si è vista respingere da tre scuole medie della città l’iscrizione in prima media del figlio autistico che sarebbe rifiutato da tre scuole medie della città. “Il caso è partito da un difetto di iscrizione online fatta dalla mamma, alla quale, nella piu’ piccola scuola media don Milani, è stata accettata la richiesta verbale”.
Helen Mirren compie 70 anni. L’attrice, infatti, ha acquistato una masseria nel Salento e l’ha ristrutturata insieme al marito. L’attore più talentuoso è Al Pacino.
Marco Mengoni si è aggiudicato il premio di Miglior Artista Europeo agli MTV European Music Awards, riuscendo addirittura a superare artisti già affermati come Enrique Iglesias e Inna.
Il Tribunale per i Minorenni ha riconosciuto la totale capacità di intendere e di volere del ragazzo che ha ucciso Chiara Gualzetti a Monteveglio. Ma, a differenza di quanto sembrerebbe, non lo chiameremo assassino.
La buccia di banana è un toccasana per la bellezza e la salute di pelle, denti, capelli e anche per il tuo giardino. Scopriamo insieme come utilizzarla per la tua bellezza e per la pulizia della casa.
La NASA ha lanciato verso la Stazione Spaziale Internazionale (ISS) la nuova “super” toilette per astronauti, dal costo di ben 23 milioni di euro. Il WC ad altissima tecnologia, qualora dovesse superare il periodo di prova nel laboratorio orbitante, sarà incluso anche nel virtuoso programma Artemis per la riconquista della Luna, del quale l’Italia sarà tra i principali protagonisti.
I bambini particolarmente esposti ai pesticidi sono più a rischio ipertensione, questo è ciò che sostengono i ricercatori che, attraverso il loro studio, ci spiegano come siano giunti a questa preoccupante conclusione per la salute dei più piccoli.
Nel 1992 Mia Martini tornava al Festival di Sanremo per la penultima volta nella sua carriera, presentando in gara l’indimenticabile canzone l’indimenticabile “Gli uomini non cambiano”. Una canzone che è certamente tra i suoi più grandi successi, che quell’anno le permette di agguantare un secondo posto a Sanremo, garantendole la partecipazione all’Eurofestival del 1992.
Gucci Bloom è la nuova fragranza firmata da Alessandro Michele, direttore creativo di Gucci. Si chiama Gucci Bloom ed è perfetto per tutte le donne che vogliono esaltare la propria sensualità con un semplice profumo.
Nell’oroscopo di oggi la Luna sta sempre nel segno dei Gemelli che, si sa, non è di quelli che dicono sempre tutta la verità, nient’altro che la verità. Ma il punto è che Mercurio sta opposto a Urano indicando proprio l’esplosione incondizionata del pensiero mentre Marte quadrato a Plutone è lo scandalo che viene fuori.
A gennaio 2019 almeno 6 italiani su 10 hanno stilato un elenco di obiettivi da raggiungere. Ma secondo uno studio di YouGov, a tre mesi dall’inizio del nuovo anno, 4 persone su 10 hanno dichiarato di aver posticipato i loro buoni propositi a data da destinarsi, in particolare, a esercitare l’arte del rimandare sono state soprattutto le donne (45%) e i giovani (51% degli intervistati tra i 18 
Adam Lambert sarà in Italia il prossimo 24 novembre e Lady Gaga ha elargito al suo collega ed amico un paio di consigli utili per aiutarlo a tenere i piedi per terra nel mondo dello showbusiness.
Il 22 aprile 2012, domenica 22 aprile 2012, partirà il concerto per salvare la Terra che, come di consuetudine ogni anno, partirà dal Palapartenope di Napoli.
La marijuana in crema è il nuovo fronte delle droghe: sempre più diffusa e non a scopo medico ma a fini di spaccio, contando anche sul fatto che in una forma così inusuale la “marjia” può passare indisturbata i controlli.
La primavera è arrivata nel Bel Paeses, rallegrando con i suoi colori e con lo sbocciare della natura rigogliosa le giornate di tutti noi. Ecco le tendenze “intime” del 2012, che vedono protagoniste sensuali trasparenze, tessuti leggeri e trasparenti.
Gli scienziati hanno scoperto che i livelli di estrogeni nel grembo materno aumentano il rischio di sviluppare l’autismo nel bambino. Vediamo insieme come gli scienziati siano giunti a questa scoperta e cosa ci dice sull’autismo.
La Corte di Giustizia dell’Unione Europea ha emanato una sentenza che punta l’attenzione sulla privacy, sul “diritto all’oblio” sul Web, ossia a quel diritto che vuole la rimozione di contenuti che richiamino avvenimenti o situazioni ormai prive di interesse, ma in grado ancora di causare dei danni, anche gravi.
Vasco Rossi ha pubblicato sulla sua pagina Facebook il video di “Come vorrei”, il nuovo singolo scritto, oltre che dal cantante, da Tullio Ferro – tratto da “Sono innocente”, il nuovo album del rocker di Zocca che uscirà il 4 novembre e sarà presentato a Bari il 30 ottobre in occasione del Medimex di Bari.
Un ragazzino di 11 anni si è tolto la vita lanciandosi da un ponte dopo essere stato punito dalla propria insegnante per aver utilizzato il cellulare in classe. A raccontare la vicenda è il giornale Le Figaro e secondo quanto riportato protagonista del drammatico avvenimento è un minore che frequentava la scuola Bellevue, nel comune di Beausoleil, nel dipartimento delle Alpi Marittime della regione della Provenza-Alpi-Costa Azzurra.
Sono una cinquantina le persone che hanno partecipato alle due diverse manifestazioni organizzate nella giornata di oggi, sabato 10 ottobre, a Roma. In mattinata era toccato ai neofascisti di Forza nuova e ai Gilet arancioni scendere in piazza Bocca della verità. Alle 14 è iniziata la “Marcia della liberazione”, una manifestazione dei cosiddetti “negazionisti” del Covid – anche se gli organizzatori negano di esserlo – organizzata in piazza San Giovanni.
Elisabetta Gregoraci è partita per le vacanze in Sardegna e, dopo aver portato a termine tutti gli impegni professionali, ora per lei è arrivato il momento di rilassarsi. La showgirl ha infatti condiviso sui social un post in cui ha raccontato di essere stata invitata a cena fuori e di essere stata molto romantica.
Lindsay Lohan è stata condannata da 90 a 14 giorni in carcere. L’attrice statunitense ha dovuto indossare la tuta arancione e ha posato per le foto segnaletiche di rito.
Christina Aguilera è tornata a parlare del suo nuovo corpo. La cantante americana è stata trasformata in una delle più famose e famose star del mondo dello showbiz.
Il Nobel per la medicina e la fisiologia 2018 va a James P. Allison e Tasuku Honjo per la loro scoperta sull’immunoterapia contro il cancro. Grazie ai due scienziati oggi conosciamo i meccanismi grazie ai quali le cellule del sistema immunitario riescono ad attaccare quelle dei tumori di fatto bloccandoli.
In vista dell’arrivo dell’estate molti comuni balneari hanno emesso regolamenti sulle norme da osservare in spiaggia, con relative sanzioni. Si tratta di quelle a tutela del pubblico decoro, dell’ambiente, della quiete e della salute pubblica, più le norme contro gli abusivi.
Ambra Angiolini si è raccontata ai microfoni di RaiRadio2 ‘I Lunatici’. L’attrice ha parlato della sua lotta contro la bulimia. L’attrice ha anche svelato il suo modo di stare vicina a Massimiliano Allegri dopo una partita della Juventus.
L’Università di Catania ha selezionato 300 fumatori incalliti, ovvero consumatori di 20 sigarette al giorno e senza alcuna intenzione di smettere di fumare. I volontari sono stati divisi in tre gruppi in base all’e-cig consegnata loro.
Monforte d’Alba è un borgo ricco di storia ed immerso nella natura della Langa del Barolo. Il centro storico è un vero spettacolo: stradine ripide che si congiungono nella piazza principale e nel bellissimo anfiteatro a cielo aperto.
Il cantante piemontese chiuderà il suo tour con un concerto speciale che si terrà il prossimo 2 febbraio al Mediolanum Forum di Milano.
Bjork ha presentato il nuovo video che accompagna il singolo Crystalline. Si tratta di un vero e proprio capolavoro visivo realizzato dal regista Michel Gondry.
Il sindacato degli attori, la Screen Actors Guild, ha avviato un’indagine sulla questione. Pare che alcune comparse abbiano sporto lamentele contro la produzione, tanto che il sindacato degli attori, la Screen Actors Guild, ha promesso di monitorare il set del film per evitare altre spiacevoli situazioni.
Michelle Hunziker scrive all’amica Silvia Toffanin, conduttrice di Verissimo alla quale la lega una profonda amicizia che dura da anni.
Francesco Gabbani debutta in veste di conduttore ai Tim Mtv Awards 2017, che si svolgerà domani, 27 maggio, a Piazza del Popolo a Roma. Oltre ad esibirsi, infatti, il cantante farà anche da padrone di casa della manifestazione, che si svolgerà domani, 27 maggio, a Piazza del Popolo a Roma.
A giudicare da qualche screenshot raccolto in rete e dalla segnalazione del sito specializzato Allfacebook sembra proprio che il social network più famoso del mondo stia testando l’attesissima Chat Vocale.
Il Lazio resterà per almeno due settimane in ‘area gialla’, quella che prevede meno restrizioni, ma non è escluso, se la situazione dovesse peggiorare, che possa passare in ‘area rossa’ e poi ancora in ‘area rossa’. Ci sono alcuni indicatori da tenere d’occhio, come l’aumento dei ricoveri e l’aumento dei ricoveri.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 2901 ha stabilito che il testamento olografo è scritto per intero dal testatore, cioè deve essere scritto per intero dal testatore, cioè deve essere scritto per intero dal testatore, così come il testamento olografo non può essere dattiloscritto con mezzi meccanici e poi sottoscritto da quest’ultimo.
L’annuncio del ritiro a fine stagione della leggenda del motocross Tony Cairoli ha colto di sorpresa tutti. Il 35enne siciliano ha scritto una commovente lettera sui propri canali social con la quale ha spiegato in prima persona ai suoi tantissimi tifosi il perché di questa sua scelta.
Shakira ha cancellato alcuni concerti previsti per la leg europea del suo “El Dorado World Tour” e spostare l’intero tour al 2018.
Sembra di trovarsi all’interno di un quadro di Van Gogh percorrendo in bici la nuova pista ciclabile che si trova nei pressi di LidzbarkWarminski, nel nord della Polonia: questo particolare percorso di giorno sembra una normale pista ciclabile ma di notte si illumina di un blu brillante che incanta.
L’interesse del fondatore e CEO di Facebook per la politica non è una novità, ma le ultime indiscrezioni lo vorrebbero sempre più deciso a seguire le sue ambizioni politiche. A rivelarlo sarebbe una class action di un gruppo di azionisti minori depositata lo scorso aprile ma resa pubblica solo nei giorni scorsi, secondo la quale Zuckerberg avrebbe avviato una riorganizzazione aziendale con lo scopo di togliere parte del potere di voto agli azionisti, cementificando 
Con l’arrivo di dicembre parte il conto alla rovescia per il giorno di Natale. Luminarie accese, addobbi nei negozi, cene con i parenti, gioia e serenità sono solo alcune delle cose capaci di creare un’atmosfera da sogno. Scopriamo i 10 motivi più comuni che ci fanno amare le festività natalizie.
Ci racconta i dettagli relativi al ricovero improvviso di Sara Tommasi l’ex fidanzato Stefano Ierardi che svela in esclusiva a Fanpage.it quali sono stati i motivi che hanno spinto la famiglia della showgirl e i suoi amici – lui compreso – a optare per il ricovero in clinica.
Adele si porta a casa anche i migliori riconoscimenti a casa sua, in Inghilterra, dove trionfa ai Brit Awards 2012.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino si godono la tranquillità domenicale nella loro casa di Milano.
La partecipazione di Simona Ventura all’Isola dei Famosi 2016 unita alle nuove polemiche della puntata andata in onda ieri sera, che ha di fatto sottolineato la decisione della produzione di voler salvare l’ex conduttrice del reality a dispetto di quanto deciso dal pubblico, continua a far discutere e l’impressione è che sarà l’argomento portante di questa edizione fino alla sua conclusione.
Le scale sono state da sempre uno degli elementi architettonici più complessi e ci sono artisti come Ferdinando Sanfelice o Carlo Scarpa, che ne hanno fatto la loro cifra stilistica lasciandoci in eredità oggi alcuni dei capolavori dell’uomo più ammirato al mondo.
Aldo Busi è stato sconvolto dalla qualità delle persone che lo circondano e che non permettono di valorizzare il suo intelletto.
Francesco Monte è stato al centro di una terribile disavventura, uno degli incidenti talmente spiacevoli verso i quali si fa davvero fatica a non esprimere una condanna. Il bel pupillo di Maria De Filippi è stato infatti al centro di una terribile disavventura, uno di quegli incidenti talmente spiacevoli verso i quali si fa davvero fatica a non esprimere una condanna.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3616 ha stabilito che il preliminare (di vendita o acquisto di un’unità immobiliare) è nullo se ha ad oggetto un bene abusivo, e l’art. 2901 c.c. è stato escluso dall’applicazione della normativa anti abusivismo.
Il GISA ha messo a punto il decalogo per un corretto uso degli antibiotici e il contrasto alla resistenza dei farmaci in Italia. Il documento è stato messo a punto dal GISA in collaborazione con numerosi specialisti di fama internazionale e si è reso necessario in virtù dei drammatici dati sulle infezioni che colpiscono il nostro paese, in particolar modo quelle ospedaliere.
Ilenia Pastorelli e Filippo Pastorelli hanno dato prova dei loro bollenti spiriti, tenuti per il momento accuratamente repressi, quando, coinvolti dal momento, si sono lasciati andare in danze scatenate.
Gli scienziati stanno cercando di sviluppare un anticoncezionale che rallenta gli spermatozoi al punto da impedirgli di nuotare fino all’ovulo.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che la scelta tra risoluzione ordinaria e recesso derivante dalla caparra è una scelta discrezionale della parte adempiente, e non è sufficiente che la parte adempiente decida di chiedere l’adempimento del contratto (anche mediante il recesso derivante dalla caparra) e non può essere modificata (cioè fino a quale momento è possibile cambiare idea).
Giuseppe Conte ha presentato sui social la Carta dei principi e dei valori del Movimento Cinque Stelle. Si tratta di un “testo fondamentale per chiarire l’identità politica del nuovo Movimento” che “contiene la costellazione dei principi e dei valori che orienteranno ogni nostra azione, con l’obiettivo di costruire un futuro migliore e realizzare una società più equa e solidale, che consenta il pieno sviluppo della personalità di ognuno e garantis
Mackanzie Rosman è una giovanissima protagonista di “Settimo cielo” e, dopo aver visto i prima e dopo di SuperVicky, ci ha incuriosito mostrarvi il cambiamento totale che ha investito la famiglia protestante tanto in voga in America.
Il ragazzo che ha fatto i conti con la famiglia è stato ucciso a sorpresa.
Sandro Tonali è stato squalificato dall’Uefa per condotta violenta contro la Repubblica Ceca nel primo turno del gruppo B. Il centrocampista del Milan è stato squalificato per condotta violenta contro la Repubblica Ceca nel primo turno del gruppo B. Il suo Europeo è già terminato.
È tempo di pensare ai regali di Natale! Quest’anno punta ai cofanetti beauty, trousse make up e set di bellezza. Scopri qual è il cofanetto giusto da regalare ad ogni donna, che sia tua madre, tua sorella o un’amica in carriera.
Una tv giapponese ha sospeso l’account Youtube della star a causa di una violazione di copyright dovuta ad un video caricato dalla star proveniente proprio da un programma di quella tv giapponese.
I genitori di Giorgia Kus, William e Francesca Doretto, 34 anni lui e 27 lei, hanno condiviso la storia della piccola, che oggi ha 4 anni. La malattia, quella che la costringe nel letto della terapia intensiva dell’ospedale di Padova, attaccata ad un polmone artificiale e in sedazione profonda da circa da 4 settimane, non ha ancora un nome.
Katarina Raniakova ha detto la sua sulle pagine di Novella 2000. La moglie di Alex Belli ha raccontato l’unico contatto che a suo dire avrebbe avuto con Noemi Addabbo. La donna ha detto la sua sulle pagine di Novella 2000.
Un candidato consigliere comunale della lista ‘Fare Latina’ a sostegno di Annalisa Muzio è stato aggredito da due ragazzi in piazzale Caruran, proprio davanti a un gazebo elettorale dell’aspirante sindaca. La vittima è Massimo Gibbini, è stato colpito al braccio sinistro e al volto. Soccorso dal personale sanitario del 118, è stato trasportato al pronto soccorso dell’ospedale Santa Maria Goretti di Latina per ricevere le cure del caso.
La Cassazione del 17.12.2013 n. 6015 ha stabilito che l’art. 1117 cc è sufficiente per evitare che l’intervento edilizio sia qualificabile come abuso edilizio, e questo è quanto è possibile e quanto è possibile evitare che l’intervento edilizio sia qualificabile come abuso edilizio.
Gli scienziati hanno scoperto che l’altezza influenza il rischio di sviluppare il diabete di tipo 2, questo è quanto sostengono i ricercatori che ci spiegano nel dettaglio quanto i centimetri influenzino le probabilità di sviluppare questa condizione.
Shazam ha pubblicato la classifica delle canzoni più ricercate di tutti i tempi sul proprio servizio e le ha divise in categorie, in base alla quantità d’ascolto. A comandare è uno dei pezzi più ascoltati di questi ultimi anni, ovvero “Wake Me Up” del dj svedese Avicii, seguito dal tormentone del 2013 “Blurred Lines” di Robin Thicke in collaborazione con T.I. & Pharrell.
Il mal di testa è un disturbo che colpisce prevalentemente le donne: è un disturbo che colpisce soprattutto le donne, e che può essere causato da diversi fattori che possono anche combinarsi tra loro. Vediamo quali sono le principali tipologie di cefalea, i sintomi e i rimedi per curare questo disturbo.
La modella argentina è stata scaricata da Paola Benegas e adesso è pronta a farlo.
Aka7even è uno dei cantanti arrivati in finale durante l’edizione 2021 di Amici di Maria De Filippi e, sebbene avesse già diverse esperienze nel mondo della musica prima del talent, per lui è stata ugualmente una grande emozione esibirsi sul palcoscenico di Canale 5. Ha sfoggiato spesso giacche e bomber griffati, completando il tutto con pantaloni over e anfibi maxi.
Il 6 giugno arriverà nelle nostre sale una commedia che ha fatto molto discutere e che, di conseguenza, ha riscosso un successo clamoroso, soprattutto negli Stati Uniti. Il film ha fatto molto discutere e che, di conseguenza, ha riscosso un successo clamoroso, soprattutto negli USA.
Come fare perché gli alimenti durino a lungo? Esistono dei piccoli trucchi per mantenere i prodotti freschi, dall’avvolgere le banane nella pellicola trasparente al congelare gli avocado: si riveleranno tutti utili per ridurre gli sprechi.
L’assessorato alla Salute della Regione Lazio ha spiegato come i casi di Coronavirus registrati a Pomezia, in provincia di Roma, e quelli in Lombardia potrebbero essere legati al fatto che la figlia dell’agente abbia partecipato lo scorso 14 febbraio a un concerto tenutosi al Mediolanum forum di Assago, vicino Milano.
Il sito web “Will robot take my Job?”. Si chiama Will robot take my work e raccoglie i dati delle 702 categorie di lavoro più suscettibili all’ascesa dei robot.
Il Consiglio dei ministri ha approvato all’unanimità il nuovo decreto sulle riaperture. Provvedimento che riporta al 100% della capienza il limite massimo in cinema, teatri e luoghi della cultura in zona bianca. All’interno dei musei, inoltre, non si dovrà più rispettare l’obbligo di distanza interpersonale di almeno un metro.
Gli scienziati hanno analizzato il legame tra lo sport e lo stato di salute dei pazienti malati di cancro. Gli scienziati hanno scoperto che le malattie cardiovascolari sono ad oggi tra gli effetti collaterali comuni nei pazienti malati di cancro. Ecco cosa c’è da sapere.
Baptiste Giacobini è l’uomo più sexy del pianeta. Si chiama Baptiste Giacobini ed è un uomo dolce e delicato che sembra un po donna a volte.
Arriva una sconfitta per il Parma nell’ultima tra le mura amiche di un campionato disastroso culminato con la retrocessione in Serie B. I ducali hanno perso per 3-1 per mano di un Sassuolo che conferma il suo ottavo posto in classifica allo stadio Ennio Tardini e continua l’inseguimento alla Conference League. I giallorossi di Paulo Fonseca andranno a far visita allo Spezia già salvo.
Secondo le ultime notizie, alcune scene in cui compare Carla Bruni in “Midnight in Paris” di Woody Allen potrebbero essere tagliate al montaggio finale.
Al via le domande per il contributo a fondo perduto alternativo. La nuova domanda è più complessa perché, per adeguarsi agli obblighi Ue, bisogna compilare anche un’autocertificazione con la quale si assicura che con tutte le agevolazioni legate al Covid non siano stati superati i limiti previsti per gli aiuti. Vediamo come presentare domanda e chi può accedere ai fondi.
Una ragazza di 17 anni è stata investita da un treno a Crema, in provincia di Cremona. Stando a quanto ricostruito al momento, la giovane si trovava sulla banchina della stazione della cittadina ed era in attesa del convoglio. Per cause da accertare si sarebbe sporta troppo verso il binario, superando la linea gialla di sicurezza, e non si sarebbe accorta dell’arrivo del treno.
Il progetto di Surfers Paradise sulla Gold Coast in Australia è stato inaugurato prima di Natale, ma i cittadini hanno voluto usare i soldi dei contribuenti per scoraggiare le minzioni pubbliche.
Il 5 Giugno Vasco Rossi tornerà a calcare gli stadi italiani più importanti. Il rocker di Zocca tornerà a calcare gli stadi italiani più importanti, e i biglietti saranno molto ambiti.
Il video inedito dei Queen, registrato a Top Of The Pops, è stato finalmente consegnato nelle mani della BBC, ormai sicura di aver perso per sempre tale testimonianza televisiva.
Nina Moric ha cambiato look e taglio di capelli. Ha sfoggiato acconciature audaci ed estreme, dando prova di nuovo di nuovo di nuovo di taglio e colore di capelli.
Il professor Tomaso Montanari storico dell’Arte, intervistato da Fanpage.it ha commentato il violento incendio che nelle ultime ore sta bruciando distruggendola la cattedrale di Notre Dame di Parigi. Il rogo è divampato intorno alle ore 18.50 di oggi, lunedì 15 aprile, le cause sono ancora sconosciute, ma all’interno della cattedrale erano in corso alcuni lavori. Sul posto stanno lavorando 400 vigili del fuoco.
La Cassazione del 27.6.2015 n. 83 ha stabilito che il decreto legge del 27.6.2015 n. 83 introduce le modifiche al codice di procedura civile, e introduce le nuove regole per l’amministrazione giudiziaria.
La comunità LGBT torna in piazza a Roma, a pochi giorni dal voto in Senato sul ddl per le unioni civili. A pochi giorni dal voto in Senato sul ddl per le unioni civili, associazioni e movimenti per i diritti delle persone LGBT hanno indetto un’assemblea che sta facendo molto discutere.
Bubi è stata attaccata a Leonardo Greco durante la puntata di oggi di Uomini e Donne.
Barbara Chiappini è stata una delle showgirl più in voga nella tv degli anni ’90, e oggi è più felice che mai. La showgirl ha stravolto la sua vita e si dedica ad un business alternativo, oltre alla sua attività da mamma, ad un business alternativo.
Secondo le indiscrezioni riportate da alcune testate però il genio creativo avrebbe iniziato a prendere le distanze dai prodotti della casa di Cupertino già da qualche tempo.
Nell’oroscopo di oggi, lunedì 16 marzo 2020, la Luna si trova nel segno del Sagittario ma la notizia astrologica riguarda Mercurio che è rientrato nel segno dei Pesci. Il pianeta del pensiero, Mercurio, viaggia velocissimo e per 3 volte durante l’anno fa delle soste ovvero, apparentemente, si ferma e incomincia a camminare all’indietro. Ecco le previsioni astrali segno per segno!
Borja Valero ha parlato della sua seconda vita a Firenze, nella città che ormai lo ha eletto ‘Sindaco’ e che lui ha eletto per il resto della sua vita come casa. Il centrocampista spagnolo della Fiorentina ha parlato anche di calcio e della sua storia con la città di Firenze.
È scoppiato un altro incendio oggi, a Roma, dando vita ad un’alta colonna di fumo nero visibile a diverse centinaia di metri di distanza. Ignoti hanno dato fuoco ad un ammasso di rifiuti all’altezza del sottopassaggio di via Tiburtina, davanti alla stazione omonima di treni e pullman. Sul posto sono intervenuti prontamente i vigili del fuoco che hanno domato le fiamme.
Katy Perry è arrivata al centro commerciale The Grove per presentare il suo ultimo profumo Meow!.
Cecilia Capriotti e Valeria Marini si godono le vacanze in barca a Porto Rotondo.
Il nuovo reality musicale made in England passerà dal web. L’annuncio viene da Simon Fuller, manager di Annie Lennox, Will Young, Kelly Clarkson ed ex produttore delle Spice Girls.
George Leonard è volato in Sicilia per conoscere i suoceri e il cognato, per poi tornare a Roma per la fatidica proposta di matrimonio in diretta.
Nicole Minetti, consigliere della Regione Lombardia, non ha gradito l’ingresso nella casa del Grande Fratello di Filippo Pongiluppi, suo ex fidanzato. Lo scoop arriva dalle pagine del settimanale Chi, diretto da Alfonso Signorini, anche quest’anno colonna portante del Grande Fratello 12.
Il maestro del cinema contemporaneo ha fatto uscire nelle sale il nuovo film di Clint Eastwood, Mystic River, tratto dall’omonimo romanzo di Dennis Lehane, con Sean Penn, Kevin Bacon, Tim Robbins, Laura Linney e Marcia Gay Harden. Un film unico, irresistibile, coinvolgente, solido, scritto e girato in modo impeccabile, con una regia perfetta e attori assolutamente in stato di grazia.
Il Portogallo è un Paese che esprime la vocazione di quell’Europa che tende sempre a superare i propri confini, al di là – anche – di ogni ragionevole senso del limite. Se in passato l’estremità dell’isola iberica non era facilmente raggiungibile con i voli low cost, oggi la situazione sembra essere profondamente cambiata grazie all’espansione di quei vettori pionieri del settore – Ryanair ed Easyjet – e grazie ai nuovi, come Tap Portugal 
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3616 ha stabilito che il decreto ingiuntivo emesso contro tizio è notificato a tizio, ma è notificato a tizio, che nulla c’entra con il debitore indicato nel decreto ingiuntivo (tizio), questo è possibile anche se il decreto ingiuntivo è emesso contro tizio, ma è notificato a tizio, che nulla c’entra con il debitore indicato nel decreto ingiuntivo (tizio),
Lady Gaga ha deciso di trasformare l’appartamento della star in un letto a letto e a dormirci anche in futuro.
La decisione che verrà presa domani dal Consiglio europeo straordinario potrebbe essere determinante anche per le ripercussioni sulla composizione del nuovo Parlamento europeo. La decisione che verrà presa domani dal Consiglio europeo straordinario potrebbe essere determinante anche per le ripercussioni sulla composizione del nuovo Parlamento europeo.
I carabinieri del Sis del reparto operativo di Trapani hanno raggiunto l’abitazione in via Pirandello a Mazara del Vallo insieme con i vigili del fuoco intorno alle 12.50 per svolgere accertamenti presso la casa dove viveva Anna Corona, la ex moglie di Piero Pulizzi, papà biologico della piccola scomparsa da Mazzara del Vallo l’1 settembre del 2004.
Suri Cruise è la figlia di Tom Cruise e oggi ha 13 anni. La cosa che i fan hanno notato è che ha i suoi stessi lineamenti delicati, i suoi stessi capelli scuri e fluenti e il suo stesso sorriso.
Il 62° Festival di Sanremo si terrà dal 14 al 18 febbraio 2012. Chi saranno i cantanti in gara? Chi affiancherà Gianni Morandi alla conduzione? E i superospiti internazionali?
Claudia Borroni e Andrea Angelini sono prossimi alla scelta e le corteggiatrici fanno di tutto per mettere in cattiva luce le loro rivali in amore.
La Regione Lazio ha diffuso l’iniziativa lanciata dal Policlinico di Tor Vergata, dall’AS Roma e della Croce Rossa Italiana, in occasione del match Roma – Raja Casablanca. Per i giovani che si vaccinano e se minorenni, anche per il loro accompagnatore, è necessario recarsi presso l’hub vaccinale della Vela giovedì 12 agosto.
Ludmilla Radchenko e Matteo Viviani sono legati da tre anni e hanno dato alla luce la piccola Eva, che la showgirl ha dato alla luce stamane.
L’accettazione con beneficio di inventario è un atto complesso, costituito dalla fusione della volontà di accettare l’eredità con quello di limitare le conseguenze patrimoniali derivanti dall’accettazione.
Le isole più belle del mondo sono le Galapagos, considerate perfette per una vacanza al mare. Le loro posizioni sono diverse, alcune sono immerse nella natura, altre sono deserte, altre talmente meravigliose da sembrare quasi finte. Ecco la classifica delle migliori isole del mondo.
In attesa della presentazione ufficiale della terza generazione di Moto X, dal portale STJS Gadgets Portal arrivano nuove indiscrezioni sulle possibili caratteristiche tecniche di questo nuovo smartphone che sarà presentato nel corso dell’anno e che andrà a competere con top gamma come Samsung Galaxy 6, HTC One M9 e LG G4.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che la sentenza passata in giudicato può essere posta in esecuzione forzata ex art. 282 cpc (provvisoria esecutività delle sentenze di primo grado) quando sono esaurite tutte le possibili impugnazioni oppure quanto viene accettato l’esisto del procedimento (c.d. acquiescenza alla sentenza) oppure quanto viene accettato l’esisto del procedimento (c.d. acquiescenza alla sentenza)
La Cassazione del 23 agosto 2019 n. 21651 ha stabilito che l’art. 180 cc non si applica agli atti di ordinaria e straordinaria amministrazione che hanno ad oggetto beni o diritti compresi nella comunione legale dei coniugi, ma solo agli atti di straordinaria amministrazione che diretti all’alienazione del bene o alla costituzione (ex novo) di diritti reali sul bene oppure anche agli atti di acquisto dei beni medesimi.
Il caffè è una delle bevande più consumate al mattino: anche se ci sono dei validi sostituti che ci aiutano a restare svegli il caffè può essere utilizzato anche per i trattamenti di bellezza: i fondi di caffè per esempio, combattono la cellulite e eliminano le macchie, ma anche per creare degli esfolianti naturali.
Un motociclista di trentotto anni è morto oggi a Taranto in seguito a un drammatico incidente stradale. Il centauro, secondo quanto emerso da una prima ricostruzione dei fatti, è caduto dalla sua motocicletta mentre percorreva la strada che costeggia la ringhiera della città vecchia.
Il magistrato Riccardo De Vito, presidente di Magistratura democratica, ha parlato della sentenza emanata dalla Corte d’Assise nei confronti di Finnegan Lee Elder e Gabriel Natale Hjorth, i due turisti americani condannati all’ergastolo per l’omicidio del vicebrigadiere dei carabinieri Mario Cerciello Rega. “L’unica certezza della pena accettabile per Costituzione è che questa, una volta finita, abbia rieducato la persona, che torna quindi a vivere in societ
Ambra Angiolini ha detto addio ai suoi naturali capelli castani per passare al rosso fuoco. Per celebrare un evento tanto importante ha cambiato look e ha detto addio ai capelli castani per passare al rosso fuoco.
La Procura di Velletri sta cercando di rintracciare tre ragazzi amici di Gabriele e Marco Bianchi, che la notte dell’omicidio di Willy Monteiro erano con loro e Mario Pincarelli e Francesco Belleggia. I tre ragazzi potrebbero finire nel registro degli indagati, se non direttamente responsabili della morte del ventunenne di Paliano.
Robert Pattinson è pronto a vedere un esclusivo backstage di Water for Elephants, il film interpretato da Robert Pattinson con Reese Witherspoon che raggiungerà le sale americane ed europee il prossimo Aprile.
Il Ramadan è iniziato all’insegna delle tensioni in Egitto, dove ieri la polizia militare ha sgombrato da piazza Tahrir, a Il Cairo, i manifestanti che erano accampati dall’8 luglio. Si tratta dello zoccolo duro del dissenso che ha portato alla rivolta nel Paese, e che cerca di fare pressioni per un cambiamento democratico più rapido e per l’allontanamento dalle principali istituzioni nazionali degli ufficiali che
Natura Vive Skylodge Avventura Suite è la prima capsula di hotel di lusso sospesa sulla cima di una montagna nella Valle Sacra del Perù.
“Forza lavati le mani!” è il testo della canzone che fa da sottofondo alla #ghencovychallenge, una nuova “sfida” diventata virale su TikTok in cui i protagonisti ballano eseguendo una coreografia in cui, sostanzialmente, viene mostrato come ci si dovrebbe lavare le mani.
La Cassazione del 23.01.2013 n. 3628 ha stabilito che quando si parla di incidenti stradali o della responsabilità derivante dalla circolazione dei veicoli, è necessario affrontare alcuni aspetti, come quello relativo all’identificazione del reale proprietario del veicolo e alla funzione del registro pubblico automobilistico (PRA), la procura a vendere o l’influenza che può avere sulla proprietà e sulla responsabilità civile la circolazione del veicolo con la c.d. targhe prova
Adele ha vinto i Grammy Awards 2017 e, a sorpresa, ha vinto anche Beyoncé, autrice di un album “Lemonade”.
L’Inter di Conte affronterà il Sassuolo domenica nella giornata di campionato: la cabala. Le due squadre torneranno ad affrontarsi nell’ottava giornata di campionato: l’Inter di Conte avrà un avversario in più da affrontare domenica nel lunch time delle 12.30 quando sfiderà il Sassuolo.
Marina La Rosa è morta a Teano, in provincia di Caserta, in occasione della morte di Pietro Taricone, il suo grande amico ed ex coinquilino, deceduto dopo un lancio con il paracadute. La gatta è riuscita a non farsi travolgere dalla popolarità immediata, che dimentica subito i suoi pupilli.
Secondo il recente sondaggio lanciato da Epic Games, pare che altre icone entreranno a far parte del cast di Fortnite. Si va da film, serie tv e videogiochi di successo a titoli più particolari come Resident Evil e Grand Theft Auto: San Andreas a titoli più particolari come l’apprezzato JRPG Persona 5.
Alessandra Mastronardi è la madrina della 76esima Mostra del cinema di Venezia, l’edizione 2019 della kermesse. Sarà l’attrice a incarnare il volto simbolo della kermesse, ma soprattutto a condurre la serata di apertura di mercoledì 28 agosto 2019 e quella di chiusura del 7 settembre, nella quale verranno annunciati il Leone d’Oro e gli altri premi ufficiali della 76esima edizione.
Imma Battaglia si è lasciata andare nella registrazione della puntata di Tv Talk che andrà in onda sabato 11 marzo alle 14.55 su Rai 3. L’attivista per i diritti LGBT è intervenuta nel dibattito sul sostegno della causa omosessuale da parte dei media italiani.
Simona Ventura ripercorre i fasti dell’Isola dei famosi, quando il reality era ancora in Rai e le nei era la regina indiscussa. “Non tornerebbe indietro, è stato un prodotto che le è stato cucito addosso prima che il testimone fosse passato”.
Lucia Caiazza, la 47enne deceduta nel maggio scorso nella Rianimazione del San Giovanni di Dio di Frattamaggiore (Napoli), non è morta per le conseguenze di un incidente stradale, ma per le botte del compagno: l’uomo l’ha colpita così forte da spappolarle la milza, causando gravi emorragie interne che hanno portato al decesso.
Molto presto all’interno dei nostri smartphone avremo la possibilità di utilizzare 38 nuove emoji. Le simpatiche emoticon che ogni giorno accompagnano le conversazioni di milioni di utenti all’interno delle applicazioni di messaggistica istantanea come WhatsApp e sui social network come Facebook e Instagram, presto riceveranno un aggiornamento con l’inclusione di nuove “faccine”.
L’atleta classe 1976 ha conquistato il bronzo nella gara del lancio del peso, con una super prestazione. Si tratta del primo premio nell’atletica per i nostri atleti, dopo la pioggia di medaglie ottenute soprattutto nel nuoto.
Vincenzo Salemme portava nelle sale la sua commedia d’esordio e quella di maggior successo in assoluto, “L’amico del cuore”. Trasposizione per il grande schermo di un testo teatrale, la pellicola racconta la storia di Roberto Cordova (Salemme), un uomo che deve subire una delicata operazione al cuore e quindi decide di togliersi tutti gli sfizi che gli vengono in mente. Tra questi, c’è anche quello di fare l’amore con
L’Investigatory Powers Tribunal di Londra ha oggi stabilito con sentenza che le attività della GCHQ (Government Communication Headquarters), l’agenzia governativa britannica per la sicurezza nazionale, l’equivalente della NSA per gli Usa, erano illegali fino al dicembre scorso in quanto “violavano le leggi sui diritti umani”.
Gli analisti del portale NetMarketShare hanno diffuso i dati aggiornati sull’utilizzo da parte degli utenti del sistema operativo Microsoft, i risultati mettono in evidenza che Windows XP ha più utenti di Windows 8.
Nicola Zingaretti è stato dimesso da segretario del Partito Democratico, ma è anche vero che le accuse di aver svoltato per una strada secondaria che possa portarlo alla riconferma ci sono e hanno una loro logica. I prossimi giorni saranno fondamentali per capire il destino del presidente del Lazio, e del Pd.
I sindacati – Cgil, Cisl e Uil – hanno presentato una proposta unitaria al governo in tema di previdenza. Perno della richiesta sindacale è il blocco dell’aumento dell’età pensionabile. Obiettivo è quello di “superare le attuali rigidità e favorire il turn over generazionale per rendere più equo l’attuale sistema previdenziale”.
La canzone di Ellie Goulding è stata scelta per il tappeto musicale del film, ovvero una cover di Beyoncé.
Il Grande Fratello 12 continua ad essere pieno di tensioni e, durante queste settimane, sarà sempre più frequente imbattersi in scene del genere.
Francesca Giaccari, ex concorrente del Grande Fratello 11, si confida a Visto. La brillante pugliese ventiseienne, ex concorrente del Grande Fratello 11 si confida a Visto.
Marco Delvecchio e Sara Di Vaira sono stati i protagonisti di Ballando con le Stelle, l’ultima edizione dello show ballerino. I due si sono accorti in ritardo di piacersi, ma gli spettatori e i colleghi vedevano già qualcosa nascere tra loro.
Alena Seredova è intervenuta al settimanale Diva e Donna e ha rilasciato delle dichiarazioni importanti e decise. La modella ha detto che non seguirà Gigi Buffon in Inghilterra.
Il Bentley Stroller Trike 6 in 1 è il primo passeggino 6 in 1 che accompagna il bambino durante la crescita, dai sei mesi ai quattro anni di vita. Il Bentley Stroller Trike si trasforma in sei diverse formazioni e comprende tutta una serie di optional di lusso per il massimo del comfort.
Ornella Vanoni è una delle ospiti speciali di Sanremo 2019 e, a differenza di quando era in gara, è stata lei stessa a commentare “Quando una è vecchia fa quello che vuole”, il tutto dopo che, in barba alle regole sanremesi, ha salutato con un bacio l’amica Patty Pravo prima della sua esibizione.
L’architetto Vincent Callebaut ha presentato la sua proposta di futuro: si chiama Aequorea ed è un villaggio galleggiante completamente stampato in 3D posto intanto al largo della costa di Rio de Janeiro.
Le immagini di un rocambolesco incidente stradale tra un Suv e un BMW.
Willow Smith è tornata con un secondo brano dal titolo 21st Century Girl che esprime quello che per la piccola artista significa essere una ragazza del 21esimo secolo.
La madre Rowan Leach, 20enne single di Southampton, ha raccontato a Fanpage.it la tragedia che l’ha colpita. La donna ha preso il piccolo Hadley dalla sua branda alle 3 del mattino per una poppata, poi si è addormentato con lui accanto. La donna ha chiamato il 999 ed ha iniziato a pratica un massaggio cardiaco sul corpicino del piccolo, prima che arrivassero i paramedici e lo portassero di corsa all’ospedale.
Con un tweet pubblicato dall’account @Twitter, i responsabili del social network di micro blogging hanno annunciato la possibilità per tutti gli utenti iscritti alla piattaforma da 140 caratteri di effettuare RT dei propri messaggi.
Il Cern di Ginevra ha creato 300 atomi di anti-idrogeno per 16 minuti, ovvero circa 16 minuti.
SlumberUp è un’invenzione Made in Italy che semplifica il letto Made in Italy e crea un arredo in grado di scivolare senza sforzo fino al soffitto quando il letto non serve più.
Nina Moric ha parlato della battaglia legale per l’affidamento di suo figlio. La modella ha spiegato ai giornalisti che in questo momento suo figlio è sereno e sta bene.
In California trasportare attrezzature pesanti attraverso la spiaggia fino al’Oceano può essere un problema reale e complesso. Così la società di biciclette Rangu ha ideato una bicicletta a tre ruote che permette ai ciclisti di pedalare sulla sabbia e su qualsiasi superficie ruvida, anche la neve.
I Dead Weather hanno pubblicato il loro nuovo disco d’esordio Horehound nello scorso mese di Luglio e ora, a quanto pare, ne è già pronto un secondo.
Gli scienziati hanno scoperto che gli alberi di mele stanno morendo e non sanno perché. Il morbo letale, noto da alcuni anni e sempre più diffuso, è stato scoperto negli Stati Uniti, dove è stato chiamato Rapid Apple Decline (declino rapido del melo) oppure SAD (sudden Apple decline).
Il video pubblicato dal padre di Saman Abbas, la diciottenne scomparsa a Novellara dopo essersi opposta a un matrimonio combinato, non riguarda un funerale senza salma, come in un primo momento si era ipotizzato. Sarebbero state realizzate nel 22esimo giorno del Ramadan, durante la celebrazione del martirio dell’imam sciita Ali in cui si ricorda la sua morte attraverso dei riti particolari.
I laghi sono spettacoli della natura che superano anche il poeta più romantico. Vi portiamo in giro per il mondo alla scoperta dei laghi dalla forma di cuore, che sembrano essere il regalo perfetto per l’amante più generoso.
L’ex velina è stata accusata di essere falsa dai naufraghi e di avere un atteggiamento “da maestrina”, dettando regole e cercando di farle rispettare. Chiara Nasti, infatti, ha fatto sapere che Alessia Mancini è stata attaccata da Chiara Nasti, la blogger che ha scelto di abbandonare l’Isola perchè l’esperienza in Honduras si stava rivelando troppo pesante per lei.
Google+ è un progetto collaterale, un vero e proprio Google 2.0. L’esperimento è stato preparato in grande stile e si tratta di uno dei casi in cui o la va o la spacca.
Loredana Lecciso rompe il silenzio sulla rottura con Al Bano Carrisi e lo fa citando proprio le parole del suo ex compagno, rilasciate in una intervista al CorSera.
Luca Jurman torna nel mondo della musica in qualità di musicista. Il professore-guru di Amici, Luca Juman, ha deciso di pubblicare un nuovo disco, magari sfruttando anche la notorietà regalatagli dal programma visto che prima il suo pubblico era sicuramente più di nicchia.
Il Comune di Ollolai, in provincia di Nuoro, ha iscritto il suo comune all’iniziativa “Case ad 1 euro” per invogliare le persone a ripopolare il paese. Il Sindaco Efisio Arbau ha iscritto il suo comune all’iniziativa “Case ad 1 euro” per contrastare lo spopolamento.
Nancy Coppola ha fatto notare che Malena nascondeva del cocco nel costume, così la showgirl ha fatto notare la cosa a Giulio Base.
Mentre negli Stati Uniti la sua Rolling In The Deep si trova ancora in cima alle classifiche, Adele propone già il suo nuovo singolo, Set Fire To The Rain, un’altra canzone dalle tinte soul.
L’artista R&B Ne-Yo è finito nei guai in Norvegia a causa di una rissa scatenatasi all’interno di un locale tra alcuni membri del suo staff e quelli del locale in questione.
Il sito archeologico di Gobekli Tepe è il più antico tempio in pietra mai scoperto. Si tratta del più antico tempio in pietra mai scoperto. Si tratta del più antico tempio in pietra mai scoperto.
Maria Andrea Virgilio ha conquistato la medaglia di bronzo nella disciplina del Tiro con l’arco compound individuale femminile. La trapanese ha battuto Stepanida Artakhinova con il punteggio di 142 a 139 che fotografa la durezza della sfida.
Guendalina Canessa ha postato su Instagram una foto che fa discutere. La stessa attrice napoletana, che ha postato una foto molto simile a quella della piastra per capelli, avverte i fan che non è quel che sembra e lo annuncia proprio nella didascalia della foto.
La presidente della Commissione Ue Ursula Von der Leyen ha tenuto il suo annuale discorso sullo Stato dell’Unione. Si tratta dell’intervento più importante che la massima autorità comunitaria è chiamata a pronunciare ogni anno, per indicare risultati, priorità e obiettivi dell’Europa unita.
Un team di ricerca cinese guidato da scienziati dell’Organizzazione Mondiale della Sanità per l’Epidemiologia e il Controllo delle malattie infettive presso l’Università di Hong Kong ha determinato che le persone affette da COVID-19 possono risultare contagiose da 2 a 3 giorni prima della comparsa dei sintomi, fra i quali si annoverano febbre, tosse secca, difficoltà respiratorie, dolori muscolari (mialgia), mal di testa e altri ancora.
Il neo-sindaco Luigi De Magistris ha deciso di riaprire una nuova discarica per sostenere lo sgombero dell’immondizia a Napoli. “Il sito di Macchia Soprana non è a norma e non può accogliere altri rifiuti”, ha detto il primo cittadino di Serre, comune che ospita la ex discarica che già nel 2007 fu oggetto della dura dura strage.
Chiara Ferragni fa le prove da sposa al Festival del Cinema di Venezia 2017. La fashion icon ha sfoggiato un abito su una splendida tonalità di rosa pastello con strascico abbinato.
Stefano Sala è stato raggiunto da Fanpage.it dopo mesi difficili nella Casa del Grande Fratello Vip 2018. Il modello ha fatto chiarezza dentro se stesso, in quel cuore che lo aveva portato a riconsiderare la sua vita. “Mi ha messo in difficoltà perché sono consapevole che certe cose non hanno fatto piacere a Dasha”.
Le donne non dicono mai agli uomini le “bugie bianche” che si dicono a fin di bene per non ferire i sentimenti del partner. Ecco le 10 cose che nessuna donna si sognerebbe mai di dire ad un uomo, quelle “bugie bianche” che si dicono a fin di bene per non ferire i sentimenti del partner.
Il piccolo Zac è nato il giorno di Natale in California. Il piccolo è stato concepito da una madre surrogata, stessa tecnica utilizzata da Nicole Kidman.
La Coca Cola Life è la prima bevanda della casa a presentare la coppia zucchero-stevia quale soluzione di ingredienti “incaricata” di dolcificare il prodotto senza presentare al pubblico quel temibile numero a tre cifre sotto la voce “calorie”, tipica della Coca cola tradizionale, né la parola “aspartame”. Il prodotto è stato commercializzato in Sudamerica e in Australia.
Il cast di Sanremo 2011 è stato deciso, e i membri del cast hanno raggiunto l’accordo.
L’Epifania si avvicina, è tempo di preparare le calze della Befana. La strada più facile e veloce è quella di acquistare caramelle, cioccolate e leccornie varie. Ma non è l’unica: acquistare caramelle, cioccolate e leccornie varie è facile e veloce. Ecco alcune idee per realizzare una calza della Befana originale e adatta ad ogni gusto.
Cosmo ha spiegato le ragioni del rinvio dei concerti previsti per l’1, 2 e 3 ottobre all’Arena Parco Nord di Bologna, nell’ambito del tour di promozionale del suo quarto album in studio, La terza estate dell’amore. Il cantante ha inoltre ribadito la propria delusione per il “doppio standard” con cui il governo avrebbe trasformato “un’opportunità in un paradosso”.
In occasione di Juventus-Chelsea, seconda partita di una squadra della Serie A trasmessa su Prime Video in esclusiva, sono stati largamente riscontrati e segnalati problemi legati alla qualità dell’immagine: troppo scura o caratterizzata da colori alterati a seconda dei momenti. La piattaforma streaming ha confermato ufficialmente il disservizio, dovuto – tra le varie cause – a problemi riscontrati con le telecamere a bordo campo.
Anna Munafò e Emanuele Trimarchi sono stati fotografati a Uomini e Donne. La tronista ed ex fidanzata di Tomaso Trussardi stanno trascorrendo la maggior parte del tempo possibile proprio a Roma.
Daniele Nasini è stato sgattaiolato fuori nel laboratorio di Uman Take Control, arrivato sul nastro trasportatore. Il ragazzo romano è stato sgattaiolato fuori nel laboratorio di Uman Take Control, e i genitori della piccola Gaia hanno ammesso di avere ancora dei rapporti civili.
Il Movimento 5 Stelle ha festeggiato in Aula il risultato raggiunto e questa circostanza ha fatto storcere il naso al direttivo del M5s. Stando ai dati delle presenze, infatti, il giorno dell’approvazione della manovra alla Camera risultavano assenti dieci deputati del M5s.
Diego Abatantuono è il regista della fiction Area Paradiso, incentrata sull’integrazione e disgregazione etnica.
Il cantante napoletano e Loredana Bertè parteciperanno al Festival di Sanremo 2012 con il brano “Respirare”, scritto dal cantante napoletano. Il brano farà parte del suo nuovo album e inizialmente era nato per questa finalità.
Roberto Mancini e Daniele De Rossi sono i protagonisti di un docufilm che ha permesso di farci rivivere il dietro le quinte dell’impresa dell’Italia agli Europei. Il ct azzurro ha voluto rendere al meglio i giocatori azzurri e i suoi collaboratori.
La piccola Xiao Ai è in coma da un mese ed ora è in ospedale. La madre della bimba è impegnata col cellulare e l’ha fatta annassare in acqua per almeno 90 secondi.
Chiara Ferragni è incinta e, nonostante non abbia detto addio agli abiti aderenti che le facciano le forme, ha puntato tutto su un look premaman over ed etereo. Ha infatti indossato un abito a girocollo e un nastrino introno alla vita, mentre il pancino cresce ogni giorno di più.
La Regina Elisabetta sembra volersi ritirare per prendersi cura del marito Filippo.
George Clooney e Elisabetta Canalis sono tornati in Italia per le vacanze ma i due piccioncini sono tornati in Italia per le vacanze.
Zac Efron è stato premiato agli Mtv Movie Awards per la “miglior scena senza maglietta nel film “That Ankward Moment”. L’attore è salito sul palco di Los Angeles dopo che il premio è stato annunciato da Jessica Alba e da Rita Ora.
La plastica è stata trasformata in acqua, anidride carbonica, biomassa e oligoelementi. Ecco i modi per riciclare le bottiglie di plastica e rendere le nostre case più sostenibili e creative.
Aldo, Giovanni e Giacomo hanno confermato la separazione del trio, scrivendo che si potrebbero separare solo lasciando Aldo nel bagno dell’autogrill.
Giovanni Pellino è partito con una tournée con J-Ax, e l’ex Articolo 31 è stato impegnato nella carriera di cantautore.
Nina Senicar è stata fotografata a Milano Marittima e nella foto di Olycom ha fatto sfoggio del suo fisico e del suo lato b.
Andrea Iannone è ancora sospeso dalle competizioni e tutte le attività sportive della Federazione Internazionale del Motociclismo (FIM) in seguito alla positività riscontrata in un test antidoping svolto dopo il GP di Malesia del 3 novembre scorso, un controllo che ha evidenziato la presenza di uno steroide anabolizzante, il Drostanolone.
Il primo teaser trailer di “Joker”, il film di Todd Phillips che racconta le origini dell’acerrimo nemico di Batman, il clown dal sorriso maligno e dal cuore nerissimo cui dà volto Joaquin Phoenix. Il film è molto più di un semplice cinecomic, con il protagonista che promette una performance gigantesca e punta, probabilmente, all’Oscar.
Il primo ufficio in cartone è stato realizzato da Joost van Bleiswijk e Alrik Koudenburg, i designer di fama internazionale Joost van Bleiswijk e Alrik Koudenburg.
Tiziano Ferro è tornato a fare gli auguri a mo di karaoke, dopo che lo scorso anno il cantante di Latina volle fare gli auguri in pigiama, con un video fatto in casa, esibendosi in “Photograph” di Ed Sheeran e scrivendo: “Amatevi”, traduzione della canzone “Love Yourself” di Justin Bieber.
I manifestanti hanno protestato contro lo sport delle Olimpiadi di Londra 2012.
Cecilia Rodriguez è pronta a partire per l’Isola dei Famosi 2015 ma Francesco Monte l’ha già salutata con un post su instagram. La showgirl argentina sente già la mancanza della sorella Belen Rodriguez.
Emma Marrone ha lanciato il suo primo album con il brano Calore, il brano che è diventato in brevissimo tempo un tormentone ed è già proposto dalle radio in qualsiasi orario.
I camper sono i camper più innovativi e versatili, i quali permettono di affrontare anche lunghissime tratte autostradali, senza preoccuparsi di prenotazioni alberghiere, di prezzi in alta o bassa stagione, di prezzi vincolanti per i pasti, di orari vincolanti per i pasti, di orari vincolanti per i pasti, di alloggi sporchi o troppo costosi.
La giudice per l’udienza preliminare Lidia Castellucci ha condannato a quattro anni di carcere una ragazza di 20 anni nel bagno del suo locale, un pub sui Navigli, nel luglio del 2020. L’uomo le avrebbe sequestrato il cellulare chiudendola in bagno e violentandola.
Cosa c’entrano fumetti e cinema? l'ipotesi di Filippo Margheri, songwriter e cantante, è stata spesso molto intrigante, e spesso spesso molto inquietante.
Gli “Spacciatori di mascherine” sono gli sciacalli che si aggirano intorno al confine della zona rossa che delimita i comuni focolaio, dove la paura del contagio è sempre più forte e dove è facile approfittarsi del terrore scatenato dal Coronavirus. In tutta la Lombardia e nelle regioni limitrofe, le mascherine sono andate a ruba, tanto che negozi e farmacie, col propagarsi della paura del contagio, hanno finito da giorni
Tiziano Ferro ha pubblicato sul suo profilo Facebook un messaggio che si è dispensato dell’empatia e delle frasi intense ed eomozionali. Il cantante, uno dei più celebri, in Italia e dal pubblico internazionale, ha pubblicato sul suo profilo Facebook un messaggio che si è dispensato dell’empatia e delle frasi intense ed eomozionali.
Il 21 maggio è stato svelato il segnale GW 190521 che hanno intercettato la “firma” dell’onda gravitazionale, la più lontana nello spazio e nel tempo mai individuata. Il fenomeno è stato scoperto lo scorso anno, il 21 maggio, grazie ai due interferometri LIGO e Virgo che hanno intercettato la “firma” dell’onda gravitazionale.
La Cassazione del 30.11.2013 n. 133 ha stabilito che l’IMU è un provvedimento urgente per l’IMU, l’imposta municipale propria, l’imposta municipale propria e l’imposta sulla partecipazione alla Banca d’Italia, e l’imposta sulla partecipazione ad esso e degli organi rappresentativi dei soggetti partecipanti, al fine di superare le incertezze interpretative in ordine alla natura della partecipazione stessa ed al suo 
Il funerale di un’anziana signora a Bari. È accaduto martedì pomeriggio nella chiesa di San Carlo Borromeo, dove circa duecento persone erano radunate per le esequie di un'anziana signora.
Rasiglia è un piccolo paese umbro che ha l’aspetto del tipico borgo medievale. La frazione montana del comune di Foligno è diventata col tempo un’apprezzata meta turistica grazie all’impegno di alcuni residenti che, dopo i danni del terremoto del 1997, hanno provato a far rinascere la “piccola Venezia dell’Umbria”.
Anche LG inaugura il suo Mobile World Congress con un evento tenutosi al Centre de Convencions Internacional de Barcelona, ed anche LG ha il suo primo smartphone 5G, a conferma che la prossima era delle reti cellulari è sempre più vicina. Si chiama LG V50 ThinQ, è animato dal nuovo Qualcomm Snapdragon 855, ed è uno smartphone che si può trasformare in un dual display, che si chiude su se stesso, con uno spessore di 8.3 millimetri e 183 grammi di peso.
Il 2017 è stato un anno di grandi blockbuster, ma a gennaio è stato un anno davvero esplosivo. Si parte con “Mister Felicità”, di e con Alessandro Siani, per proseguire con gli attesissimi “Collateral Beauty” e “Assassin’s Creed”.
La sindrome di Parry-Romberg è una rara malattia caratterizzata dalla degenerazione e dall’atrofizzazione dei tessuti di un lato del volto, che può coinvolgere anche il collo e nei casi più gravi anche tutto il viso, il tronco, le braccia e le gambe. È una rara malattia caratterizzata da degenerazione e dall’atrofizzazione dei tessuti di un lato del volto, che può coinvolgere anche il collo e nei casi più gravi anche tutto il viso
La task force dell’Unità di Crisi regionale ha annunciato che martedì 9 febbraio potrebbe arrivare una nuova ordinanza del governatore Vincenzo De Luca di chiusura delle scuole della Campania. Se i casi Covid dovessero confermare il trend in risalita degli ultimi giorni, non è escluso che proprio martedì potrebbe arrivare una nuova ordinanza del governatore Vincenzo De Luca di chiusura delle scuole.
Una bambina di appena nove mesi è morta dopo aver subito una violenza sessuale nella città malese di Bandar Baru Bangi, nel distretto Hulu Langat dello stato di Selangor. “Si ritiene che la giovanissima vittima sia stata stuprata, sodomizzata e maltrattata”, ha detto il capo della polizia di Kajang, Ahmad Dzaffir Mohd Yussof, spiegando che la giovanissima vittima sia stata stuprata, sodomizzata e maltrattata”.
Sabrina, una cantante che ha pubblicato online in queste ore la sua nuova canzone, ha spiegato che la collega vorrebbe solo sparare a Lady Gaga, non a Stefani Joanne Germanotta.
Dilay Willemstein, vincitrice del concorso di bellezza più importante in Olanda, ha deciso di non partecipare a Miss Mondo per paura di sottoporsi al vaccino anti-Covid. La modella olandese ha detto di non essersi pentita delle sue scelte.
La modella brasiliana, già nota per aver partecipato all’ultima edizione Nip del “Grande Fratello”, ha sostenuto i casting per partecipare all’Isola dei famosi. La modella brasiliana ha già ammesso che l’Honduras è pronta a trovare un posto al sole.
Marco Ponti dirige una scanzonata commedia ispirata al romanzo “Una Passione sinistra” di Chiara Gamberale. I protagonisti sono Alessandro Preziosi e la bella Valentina Lodovini, divisi dai rispettivi e contrastanti ideali politici ma uniti da un’irrefrenabile attrazione.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che il recesso del conduttore è possibile sempre, anche se il recesso è effettuato tramite un rappresentante, e non è ratificabile dal rappresentato (conduttore) e, inoltre, è possibile anche tramite un rappresentante.
Il leader libico Mu’ammar Gheddafi ha espresso la sua volontà di non abbandonare il Governo dello Stato nord africano, ormai completamente sconvolto dalle rivolte popolari.
Demi Lovato toccherà l’Italia con il suo prossimo tour e per la precisione sarà all’Unipol Arena di Casalecchio di Reno (Bologna) il prossimo 27 giugno.
La leggenda sulla misteriosa scomparsa della IX Legione Romana nel II sec. dopo Cristo è tratta dal romanzo di Rosemary Sutcliff e tratta, della leggenda sulla misteriosa scomparsa della IX Legione Romana nel II sec. dopo Cristo. Dietro alla macchina da presa c’è Kevin Macdonald e i protagonisti sono Channing Tatum, Jamie Bell, Donald Sutherland, Mark Strong e Tahar Rahim.
Michelle Hunziker è diventata mamma per ben due volte di recente. La prima figlia Sole è nata nel 2013, quasi 18 anni dopo l’arrivo della primogenita Aurora Ramazzotti. La seconda figlia, invece, è nata nel 2015, a distanza di pochissimi mesi dalla prima.
Rosalba Maggiulli confessa che il Grande Fratello 11 l’avrebbe del tutto abbandonata a se stessa, senza darle modo di spiegarsi.
Dura 18 secondo il primo video che mostra Suor Cristina, la vincitrice dell’ultima edizione del talent The Voice of Italy, in studio di registrazione. La Universal ha appena annunciato che Suor Cristina si è messa al lavoro per il suo primo album di debutto.
La cantante Emma Marrone, la stella più lucente che diverse edizioni di Amici ricordano, starebbe finalmente per coronare il suo sogno d’amore con Stefano De Martino.
La parola ‘monolite’ è molto diffusa e oggi non è più usata in Italia, ma è molto diffusa anche in ambiti più generici.
Il serale di Amici sarà affrontato direttamente rispetto al solito. Si tratta di un punteggio che stabilirà quali dei ragazzi potranno accedere alla fase decisiva del programma.
A pochi mesi dall’uscita di “Chiamatemi Francesco – Il Papa della gente”, di Daniele Luchetti – incentrato sull’emozionante storia della sua vita – l’amatissimo Bergoglio in persona si sta preparando al debutto sul grande schermo nella pellicola “Beyond the Sun”, di Ambi Pictures, dove avrà il ruolo di se stesso. L’idea è stata proprio del Papa, il quale ha chiesto alla casa di produzione di realizzare un film per i bambini, che riuscisse 
Belen Rodriguez è svenuta dopo il sexy balletto di ieri sera durante la terza serata del Festival di Sanremo. A svelare questo retroscena della kermesse musicale è Cecilia Rodriguez, la sorella di Belen.
Ian Davenporte è uno dei maestri dell’arte astratta contemporanea, i suoi quadri sono pieni di colori o meglio sono colore che vive e si amalgama formando composizioni uniche che comunicano e fuoriescono dalla tela.
Miley Cyrus è entrata a far parte del Glee Club più famoso del mondo e questa volta è stata protagonista di uno dei suoi brani, The Climb, brano di successo della giovane stella di casa Disney.
La Nazionale italiana di basket, a poco più di 24 ore dalla partita persa solo nel finale contro la Francia, si è subito reso disponibile per la spedizione olimpica. Una squadra battuta davanti al caloroso pubblico di Belgrado senza nemmeno disporre della star del roster azzurro, Danilo Gallinari, che nel frattempo era ancora impegnato con gli Atlanta Hawks nei Playoffs NBA.
La nuova misura “salva-Silvio” è stata definita dalle opposizioni e il Consiglio Superiore della Magistratura fa i calcoli di quello che ciò che provoca l’approvazione al senato del Processo Breve, dopo il Sì alla Camera.
Robbie Williams non ci sarà ai prossimi MTV Europe Music Awards in programma a Berlino il prossimo 5 Novembre.
L’inquinamento e i cambiamenti climatici che ne derivano mettono a serio rischio estinzione un crescente numero di specie di insetti pronubi, quelli impollinatori che trasportano il polline di fiore in fiore permettendo alla natura di seguire il suo corso.
Norma Silvestri è stata eliminata dal Grande Fratello 11 e i sostenitori della casa hanno fatto sconcerto.
È morto Dusty Hill, il bassista nonché membro fondatore di uno dei gruppi rock più famosi degli Anni 70 ovvero gli ZZ Top. L’artista aveva 72 anni e secondo quanto riportato dal Daily Mail è morto nel sonno. A darne l’annuncio sono stati i suoi amici e compagni, ovvero Billy Gibbons e Frank Beard.
Elisabetta Franchi è stata intervistata a Verissimo e per l’occasione ha sfoggiato un look casual ma allo stesso tempo super chic. Ha puntato tutto sulla semplicità con un look minimal della sua Maison, abbinandoli a una camicia bianca con tasche e polsini in organza da 279 euro.
Sfera Ebbasta è andato direttamente in testa alla classifica Fimi di vendita con il suo nuovo album “Rockstar”, che ha tappezzato le vie di Milano e tutto il web, ma il modo in cui l’ha fatto non lascia dubbi sul fatto che sia uno dei fenomeni di questi ultimi mesi (anni?).
Rihanna è stata l’icona fashion dell’anno, i CFDA Fashion Awards 2014, e ieri sera ha sfilato sul red carpet con un lungo abito trasparente.
La sfida è arrivata dai ristoratori e dalle associazioni di categoria che accusano i giovani di preferire il reddito di cittadinanza al lavoro. Ma è il caso di cominciare a chiedersi perché, senza puntare sempre il dito contro “i giovani”.
Idris Elba e Richard Madden si uniranno per sventare la rapina del secolo, a Parigi, alla Banca Nazionale Francese, durante la festa nazionale, il “Bastille Day”. La pellicola, diretta da James Watkins, racconta la storia di un agente della CIA (Elba) e di un borseggiatore americano (Madden) che si uniranno per sventare la rapina del secolo, a Parigi, alla Banca Nazionale Francese, durante la festa nazionale, il
Kendall Jenner è la modella più richiesta e pagata del momento e non poteva mancare al Festival di Cannes. Non solo ha lasciato tutti senza fiato sul red carpet del film “Girls of the Sun”, ma anche al Secret Night Party organizzato da Chopard ha puntato tutto sulla sensualità.
La finale dell’Eurovision Song Contest, che sarà trasmesso su Raidue a partire dalle 20:55. Ospiti d’eccezione della serata di Roma saranno Bob Sinclar, Massimo Bernardini e i giovani opinionisti del programma TV Talk.
Denis Dosio è uno dei più famosi influencer di Instagram, famoso soprattutto per le sue foto social. L’influencer è diventato famoso principalmente grazie al suo amico Luca Vittozzi, che nei mesi scorsi ha provato a prendere parte alla terza edizione de Il Collegio, senza tuttavia riuscire ad entrare a causa di un pessimo compito d’ingresso. Ecco chi è.
La Lazio ha deciso di sottoporre al tampone alcuni giocatori che sono da qualche giorno ai box, tra questi anche Ciro Immobile che dopo l’esame effettuato per Synlab, prima della Champions, era tornato positivo al Covid. Ma nei test effettuati al Campus Biomedico di Roma, che è stato scelto al posto del laboratorio di Avellino, sarebbero state confermate le positività di Immobile, Lucas Leiva e Strakosha.
Robert De Niro e Sylvester Stallone tornano a darsele di santa ragione sul ring, rispettivamente dopo “Toro scatenato” e la saga di “Rocky”. I due, inoltre, recitano di nuovo insieme dopo “Toro scatenato” e la saga di “Rocky”.
Arriva la sospensione del concorso straordinario della scuola. Il provvedimento prevede la sospensione di tutti i concorsi fino al 3 dicembre, ovvero fino a quando dovrebbe restare in vigore il provvedimento.
Simone Barbato e Jonathan Kashanian si sono detti delusi dall’altro per via della reciproca nomination nella diretta precedente. Entrambi si sono detti delusi dall’altro perché non si aspettavano questa “pugnalata alle spalle”.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono sempre più uniti. I due, uniti da una profonda amicizia, stanno scoprendo di avere un legame che a volte sfugge al loro controllo.
Anna Tatangelo è stata tra gli artisti che hanno attirato maggiormente le attenzioni del pubblico ieri sera. Ha puntato tutto su un look total black ma il dettaglio che non è passato inosservato ai fan è che non ha rinunciato ai collant, “rovinando” l’outfit trendy e sensuale.
La sentenza del Tar che ha escluso 4 liste del candidato Sindaco di Napoli Catello Maresca, ha avuto l’effetto di un terremoto tra le fila dei partiti del centrodestra. “Catello Maresca”, “Maresca Sindaco”, la lista leghista “Prima Napoli” e la lista animalista “Prima Napoli” sono fuori dalla competizione elettorale del 3 e 4 ottobre. Fanpage.it ha raggiunto Stefano Caldoro, capo dell’opposizione in consiglio regionale della Campania, per
Asia Nuccetelli e Giulia De Lellis si sono lasciati a caccia di una delle polemiche più trash del Grande Fratello Vip 2, e l’ex corteggiatrice di Uomini e Donne torna a criticare l’ex corteggiatrice di Uomini e Donne, accusandola di partecipare al reality solo perché “fidanzata di” e per la popolarità raggiunta proprio grazie al litigio.
La famiglia reale più chiacchierata di sempre è stata accolta da migliaia di sostenitori, curiosi e giornalisti inglesi che hanno voluto raccontare l’emozione della nascita del Royal Baby.
La manovra passa alla Camera. Le forze politiche saranno chiamate a pronunciarsi sul testo licenziato dalle commissioni bilancio e finanze. Il sì, forse obbligato, lo garantiranno il Pd, il Pdl e il Terzo Polo.
I gay sono anti-islamici che non hanno alcun ruolo nella società malesiana. In Malesia hanno provato di tutto, a rieducarli all’interno di campi speciali, a fustigarli e persino ad ammazzarli. Ma niente.
Lorenzo Rossi Sturani, figlio di Vasco Rossi, ha portato 220 mila persone al Parco Enzo Ferrari di Modena per il Modena Park, appunto, il concerto evento, l’unico live che terrà in questo 2017.
In anteprima a Giffoni Experience la seconda puntata di “Gli effetti di Gomorra sulla gente” con la special guest Salvatore Esposito, ovvero il Genny Savastano della serie.
Brad Pitt si è raccontato nel corso di una lunga intervista rilasciata a The Telegraph. L’attore ha parlato del suo desiderio di avere una famiglia numerosa. Il suo migliore amico, infatti, aveva cinque fratelli.
La terza edizione di Mia, la prima e più importante fiera di fotografia in Italia, apre oggi a Milano.
Kendall Jenner è una delle modelle più amate al mondo e negli ultimi anni ha calcato le passere più ambite. Nonostante abbia conquistato il titolo di top model più pagata del 2017, è stata proprio lei la “grande assente” alle Fashion Week che si sono tenute in tutto il mondo.
Simone Inzaghi e i suoi sono hanno festeggiato il 6-1 rifilato al Bologna, che ha riportato i nerazzurri al comando della Serie A – in coabitazione con il Milan – in coabitazione con il Milan. Il cileno ha subito un infortunio alla coscia destra, che non ci sarà nemmeno sabato 25 settembre quando i nerazzurri se la vedranno con l’Atalanta. Il cileno ha effettuato gli esami strumentali che non hanno dato
Attraverso un post pubblicato sul sito ufficiale di Google, Larry Page – co-fondatore dell’azienda insieme a Sergey Brin – ha annunciato una massiccia ristrutturazione aziendale, la quale porterà Sundar Pichai a prendere le redini di Google come CEO. Page e Brin, invece, ricopriranno i ruoli di CEO e Presidente di Alphabet, una nuova holding che farà capo a Google e ad altri progetti affiliati.
Lady Gaga ha fatto felici i fan con la ripresa della sua Transmission Gagavision e un backstage di Judas, il nuovo singolo di Lady Gaga che uscirà il 19 aprile.
La comunità internazionale sta perdendo tempo in eterne negoziazioni per stabilire una zona di esclusione aerea, l’unica scappatoia per sbloccare la situazione sul fronte della battaglia e per fermare la carneficina.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che il vincolo di destinazione degli spazi destinati a parcheggio ex art. 41 sexies della legge 17 agosto 1942 n. 1150 (modificato dall’art. 18 della legge 6 agosto 1967 n. 765) non può subire deroghe mediante atti privati di disposizione degli stessi spazi, le cui clausole difformi sono perciò sostituite di diritto dalla medesima norma imperativa.
In occasione del Tour de France 2021, gli youtuber olandesi Tour De Tetiema hanno pensato al modo più originale possibile per tifare il loro idolo, il ciclista belga Wout Van Aert del Team Jumbo-Visma: battere un Guinness World Record e creare la tela più grande al mondo in omaggio al campione.
Sarah Madden Fowlkes, professoressa di biologia di 28 anni, è stata arrestata per aver fatto sesso con un alunno di 17 anni ma nella foto segnaletica ha sfoggiato un sorriso smagliante, come in un’immagine per il proprio profilo Instagram.
Il 6 dicembre arriva nelle sale una commedia sentimentale veramente spassosa. Il titolo pone una strana domanda: “Si può fare l’amore vestiti?”.
L’archistar Massimiliano Fuksas spara a zero contro l’Eur spa e l’amministrazione comunale: “Il sindaco Marino ha dichiarato che sarà pronta nel 2015, ma io non ne so nulla”.
Piazza Municipio è una delle più importanti e importanti città italiane: grazie ai nuovi ritrovamenti archeologici dell’antico porto vicino al Castel Nuovo, la città riscopre la sua storia grazie ai nuovi ritrovamenti archeologici dell’antico porto vicino al Castel Nuovo.
IKEA UK ha lanciato una confezione di due piumini singoli a un prezzo inferiore rispetto al normale. Si chiama TOG-ether ed è una vera rivoluzione per le coppie a letto.
Nathan Lelli è stato eliminato per bestemmia dal Grande Fratello 11, e l’aura di silenzio è stata affievolita.
Arisa è una delle star che sta documentando il suo isolamento. Ha messo da parte gli abiti trendy, i tacchi a spillo e i trucchi, mentre i tacchi a spillo sono ancora in quarantena.
Il simpatico pachiderma, da molti già definito Privacysauro, ha lo scopo di spingere gli utenti a effettuare, almeno una volta, il Privacy Checkup una procedura il cui scopo è quello di far pubblicare i contenuti con più consapevolezza, evidenziando agli utenti del social network con che tipologia di persone stanno condividendo un determinato post, e per dar loro la facoltà di modificare velocemente le impostazioni di condivisione.
Le foto di Terry Richardson a Marilyn Manson e suo padre, per un servizio d’accompagnamento a un lungo articolo intervista di Paper Magazine.
Taylor Swift è intervenuta dal suo studio di registrazione, affermando di star registrando di nuovo tutti i brani composti dal 2006 al 2017. La cantante ha affermato di star registrando di nuovo tutta la sua musica composta dal 2006 al 2017, cercando di riguadagnare tutto ciò che è stato perso nel passaggio dei master dei primi dischi nella vendita del suo primo discografico Scott Borchetta, all’agente di Justin Bieber, Ariana Grande, il dj Martin Garrix e Kanye West, Scooter Braun.
Il Parlamento inglese nella serata di martedì ha bocciato per la seconda volta l’accordo per l’uscita del Paese dall’Unione Europea. I deputati a favore sono stati 242, quelli contrari 391. Lo scarto è stato inferiore a quello precedente ma comunque grande e sufficiente a sancire l’ennesima sconfitta per il governo Tory.
La regina Elisabetta II sta predisponendo un sistema di scambio doni virtuale, con l’aiuto dei suoi assistenti. La sera della Vigilia la famiglia reale potrà vedere i propri cari, né pranzare con loro, né consegnare e ricevere regali.
Un team di ricerca italiano ha scoperto che nel cervello è stata attivata la cosiddetta “molecola del sorriso”, la serotonina, un neurotrasmettitore che tra le molteplici funzioni ha anche quella di regalarci buon umore, benessere psicofisico e un generale senso di appagamento. La scoperta potrebbe aprire le porte a terapie innovative contro autismo, schizofrenia, ansia e depressione.
Il nuovo Dpcm firmato dal presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, divide l’Italia in tre zone: gialle, arancioni e rosse. Nella prima categoria ci sono Abruzzo, Basilicata, Campania, Emilia Romagna, Friuli Venezia Giulia, Lazio, Liguria, Marche, Molise, Province autonome di Trento e Bolzano, Sardegna, Toscana, Umbria e Veneto. “Con future ordinanze del ministro della Salute verranno forniti aggiornamenti sulla situazione di rischi
L’8 dicembre è ormai alle porte e si avvicina il momento in cui dovremo addobbare casa, rispolverare il vecchio presepe e soprattutto creare un albero di Natale di tendenza. Scopriamo quali sono le tendenze più in voga quest’anno per creare un albero di Natale da sogno.
Sarah Frank, una tiktoker che a fine luglio ha deciso di condividere con i suoi follower alcuni trucchi per guadagnare qualche spicciolo con lavoretti online e offline. Tra le indicazioni fornite nella clip la ragazza ha citato Prolific, un sito sul quale è possibile compilare sondaggi a scopo scientifico commissionati da università, studiosi e istituti di ricerca.
Rebecca e Brian Pepper sono stati fotografati in una distesa d’erba con la fotografa Rachel Deane per scattare alcune immagini che avrebbero composto l’album delle nozze.
Francesca De Andrè è stata tra le protagoniste più discusse della sedicesima edizione del Grande Fratello, e, dopo tante sorprese, discussioni, pazzie ed incursioni estranee all’interno della casa, ha voluto commentare la sua esperienza attraverso un post sui suoi profili social.
La piscina più eccentrica del mondo è l’ideale per rilassarsi e rilassarsi.
Manca poco per la nuova stagione de “L’Amica Geniale”, che verrà trasmessa su Rai1 a partire dal 10 febbraio 2020. Le puntate della serie tv diretta da Saverio Costanzo riprenderanno le fila della narrazione lasciata in sospeso dalla prima stagione: gli eventi sono quelli narrati nel secondo volume della quadrilogia di Elena Ferrante, dal titolo “Storia del nuovo cognome”.
Unieuro è stata chiusa con un mezzo flop: il prezzo di 11 euro per azione contro i 1316,5 euro ipotizzati nella forchetta indicativa, e il quantitativo di titoli, 6.363.637 azioni pari al 31,8% del capitale, sono risultati nettamente inferiori.
Il Milan non è andato oltre lo 0-0 contro un Cagliari già salvo. I rossoneri hanno perso un’occasione clamorosa per ipotecare la Champions. Ora la squadra di Pioli ha un solo punto di vantaggio sulla Juventus, e dovrà cercare di conquistare i 3 punti per non correre rischi sul campo dell’Atalanta.
La Juventus è tra i club fondatori della Super League Europea. La Vecchia Signora ha diffuso la notizia attraverso i propri canali di comunicazione, specificando qualche dettaglio in più sul piano operativo ed economico nella nota destinata ai mercati, perché quotata in Borsa.
Moreno canterà alla Festa del Partito Democratico per la serata conclusiva prevista per sabato 7.
Dopo le indiscrezioni diffuse nella giornata di ieri da parte di alcuni informatori del The Michael Report che hanno diffuso la notizia secondo cui all’evento Apple del 9 marzo oltre all’attesissimo Apple Watch verrà presentato anche il nuovo MacBook da 12 pollici, oggi dalla redazione di AppleInsider arriva un video esclusivo che mostra lo Yerba Buena Center, location dove si terrà l’evento Apple il prossimo lunedì 9 marzo, ripreso dall’alto con un drone.
Vin Diesel ha parlato del capitolo 7 e della sua lunga amicizia con Paul Walker. L’attore ha annunciato che l’ottavo capitolo sarà ambientato a New York e sarà particolarmente incentrato sul personaggio di Kurt Russell introdotto nella pellicola attualmente in sala.
La Cassazione del 27.12.2012 n. 112/E ha stabilito che l’agevolazione “prima casa” viene meno in caso di alienazione dell’immobile, acquistato con l’agevolazione “prima casa”, prima del quinquennio e mancato riacquisto entro l’anno.
Gwyneth Paltrow ha lanciato una linea di creme firmate Goop, realizzate al 99% con sostanze organiche che possono essere anche ingerite senza dare problemi alla digestione. Le creme sono state create in collaborazione con il brand Judice Beauty e possono essere usate sia per il viso che per il contorno occhi.
L’economia digitale rappresenta più del 20% della crescita economica mondiale degli ultimi 5 anni. Come emerge dal report McKinsey, presentato ieri al G8 dedicato a Internet, l’economia digitale rappresenta più del 20% della crescita economica mondiale degli ultimi 5 anni.
Cameron Diaz ha condiviso su Instagram uno scatto in cui non ha neppure un filo di fondotinta o correttore. L’attrice ha detto addio ai capelli biondi e ai capelli biondi ma ha anche detto addio ai difetti e alle rughette.
La prima Casa Adozioni di Robot da compagnia al mondo. Ferraglie Canaglie, Vecchi Lattanti e Teneri Bulloni, sono una cinquantina, ciascuno ha una sua scheda con nome, data di nascita, segni particolari e breve presentazione.
Il calciatore del Milan ha deciso di disattivare il proprio profilo dopo decine di messaggi con insulti e offese giunti dagli stessi tifosi rossoneri negli scorsi giorni. Il calciatore spagnolo è stato accusato di bloccare il mercato del Milan rifiutando possibili destinazioni alternative. Il club rossonero ha annunciato un prestito con obbligo di riscatto.
Sono settimane di battaglia per il servizio del 118 dell’Asl Napoli 1, la più grande azienda sanitaria del Sud Italia. Lo scorso 11 Marzo è stata resa nota l’aggiudicazione (non ancora formalizzata) per il servizio del 118 all’associazione di imprese composta da Heart Life Croce Amica srl, Italy Emergenza e First Aid One, un raggruppamento di imprese siciliane già attive in tutta Italia, che per la prima volta entrerebbe nella gestione delle ambulan
Kevin MacDonald e Ridley Scott hanno presentato al Sundance Festival 2011 il progetto cinematografico Life In A Day, La Vita In Un Giorno, ovvero il progetto cinematografico di portata storica ideato da Kevin MacDonald e Ridley Scott.
Giulio Paolini presenta la sua straordinaria mostra “Sulla soglia”, a Palazzo Sforza Cesarini.
La Corte dei Conti ha aperto un fascicolo per valutare un eventuale illecito erariale sul caso Luis Suarez.
Il film di Paolo Sorrentino sbanca il weekend, incassando 2.4 milioni di euro e portanto a 2.6 milioni gli incassi complessivi.
Brera Outdoor Village, l’iniziativa dedicata all’outdoor, è stata inaugurata dal 09 al 14 aprile.
I Nastri d’argento 2018 sono stati consegnati stasera nella splendida cornice del Teatro Antico di Taormina. A trionfare è stato “DogmanDogman”, di Matteo Garrone che ha fatto suoi i Nastri al Miglior film, Miglior regista, Miglior produttore, Miglior scenografia, Miglior montaggio, Miglior casting director e anche i Nastri ai Migliori attori andati agli straordinari Marcello Fonte (già premiato al Festival di Cannes) ed Edo
La leader dei Florence+The Machine sarà quasi certamente nel cast del prossimo capitolo della nuova trilogia di Star Wars.
La cronaca recente ha fatto emergere, oltre alla drammaticità della vicenda, anche l’inadeguatezza di buona parte del mondo dell’informazione sull’uso corretto delle parole quando ci si approccia alle questioni di genere.
Gli addominali sono molto importanti per chi vuole tornare in forma e avere una pancia piatta. Per ridefinire l’addome è importante eseguire degli esercizi mirati per eliminare il gonfiore addominale e avere un ventre scolpito e tonico. Vediamo quali sono gli esercizi addominali da fare a casa almeno 3 volte a settimana per un mese, così da avere una pancia piatta e sensuale.
Christian Eriksen è stato ricoverato in ospedale dopo aver rischiato di morire in campo. Il centrocampista scandinavo è stato ucciso e s’è accasciato al suolo, crollato in campo sotto gli occhi increduli dei compagni di squadra e del pubblico. La vittoria è sapere che la vita di Eriksen è salva.
L’astronauta italiano Luca Parmitano è pronto a tornare “fra le stelle” dopo l’uscita del 15 novembre. Il comandante della Stazione Spaziale Internazionale (ISS) dall’inizio di ottobre uscirà nuovamente in compagnia del collega Andrew Morgan. L’obiettivo dell’attività extraveicolare è la modifica del sistema di raffreddamento del rilevatore di particelle AMS-02 (Alpha Magnetic Spectrometer – Spettrometro Magnetico Alfa).
Jimmy Kuehnle ha realizzato la prima ‘Bicicletta Invisibile’ al mondo, un nuovo paradigma del modo in cui un appassionato di bicicletta vorrebbe pedalare.
Pippo Civati è ormai in corsa ufficialmente: oggi ha annunciato la sua candidatura per le elezioni europee 2019 nelle liste di Europa Verde, nata dopo il matrimonio tra Possibile e Verdi, che cercheranno così di superare la soglia di sbarramento del 4%. “Ho frequentato persone, idee e parole che mi hanno confermato che le cose più importanti stanno fuori dai dibattiti correnti e corrivi della politica italiana”.
Il trend del tie dye viene utilizzato da diversi anni per ottenere gli effetti più pazzi sui capelli, dai  Galaxy hair alle sfumature arcobaleno dei macaron hair. Il trend è stato spopolando sui social, dove un hair stylist dei saloni di bellezza Pravana ha caricato una foto step by step per dimostrare la tecnica di applicazione del colore.
Napoli è stata invasa dalla spazzatura e i cittadini sembra essere sconvolti dalla straordinaria vittoria di Luigi De Magistris. La città è stata invasa dalla spazzatura e dalle proteste dei cittadini esasperati.
Ilary Blasi ha cambiato taglio e indossa una serie di parrucche finte, appositamente create per l’occasione dai suoi personal stylist. La showgirl ha detto di voler cambiare taglio senza però farlo davvero.
Attraverso il blog ufficiale di Facebook viene annunciata la nascita di Facebook FB Techwire, una pagina che servirà ad annunciare tutte le breaking news provenienti dal mondo della tecnologia e dell’informazione con contenuti originali realizzati dagli utenti o da personaggi famosi direttamente su Facebook con foto, video o link verso altre fonti.
Silvio Barbieri, in arte Silver, non avrà vinto X Factor ma sicuramente il suo percorso nel mondo della musica non si ferma con la fine del talent show di Raidue.
Eminem torna a dare prova delle parole della star di Poker Face nel nuovo album Elevator. Si tratta di un brano dal titolo Elevator e che sembra contenere una frase che ha dato fastidio a più di un’associazione a favore dei diritti degli omosessuali.
Dario Argento, nato a Roma il 7 settembre del 1940, compie 75 anni e può dirsi, decisamente, più che soddisfatto della sua lunga e gloriosa carriera. Regista, sceneggiatore, produttore e attore, Argento è noto per il suo stile imperniato sulla suspense e su figure psicotiche, per l’ossessione nella ricerca dei dettagli, per la cura anche della colonna sonora.
Fabrizio Corona compie 40 anni e per rendere degna di nota questa giornata, gli amici conosciuti in cella hanno organizzato una festa a lui per ricordare il luogo in cui questo compleanno sarà festeggiato.
La Costa Rica ha raggiunto il record di autonomia energetica dai combustibili fossili: 75 giorni di autonomia energetica dai combustibili fossili. Lo Stato piccolo, con meno di cinque milioni di abitanti, ha già da tempo imparato a sfruttare anche l’energia geotermica, solare ed eolica, dicendo addio quasi del tutto a carbone e petrolio.
La scultura più piccola della storia è stata realizzata con polimeri attraverso una stampante 3D.
Il procuratore generale ha chiesto un aumento di pena a 13 anni per i carabinieri Alessio Di Bernardo e Raffaele D’Alessandro condannati in primo grado per l’omicidio di Stefano Cucchi, il pg Roberto Cavallone.
Silvia Toffanin è una delle presentatrici più amate nel nostro paese e ormai da anni conduce “Verissimo”, il talk show che l’ha trasformata nella regina del sabato pomeriggio di Canale 5. La presentatrice ha sfoggiato un look total-white e ha sfoggiato un look elegante e glamour.
Secondo le previsioni meteo degli esperti dell’Aeronautica Militare, il tempo per domani martedì 6 aprile sarà soleggiato nelle regioni di Nord-Ovest ma con nuvolosità sparsa altrove, mentre sarà a tratti instabile con qualche pioggia o nevicata nelle zone interne del Centro.
Chiara Ferragni è in partenza per Los Angeles e, alle prese con i bagagli, ha pensato bene di fare un giro nella stanza armadio che ha dedicato alle scarpe. Ha scelto di abbinarle a scarpe griffate e a tacchi a spillo.
Jimmy Fallon ha suonato live “Too much” nuovo singolo tratto dal suo terzo album “Nothing Was The Same”.
Quest’anno Apple torna a presentare i suoi smartphone subito dopo l’estate: l’iPhone 13 sarà presentato il prossimo 14 settembre. Lo conferma l’invito inviato pochi minuti fa alla stampa da parte dell’azienda di Cupertino, mail nella quale viene confermata la data di presentazione del nuovo smartphone della mela.
Il Consiglio dei Ministri interlocutorio è stato tenuto ieri per circa tre ore e ha dettato alcune delle priorità per la prossima fase dell’azione del Governo Monti. Il Governo ha imposto ai suoi Ministri il silenzio, almeno fino ad oggi quando lui stesso illustrerà più nel dettaglio le intenzioni dell’Esecutivo nella conferenza stampa di fine anno.
Le strade di Roma si sono completamente allagate, trasformandosi in fiumi d’acqua, recando difficoltà alla circolazione stradale e anche ai pedoni che in quel momento si sono trovati a transitare in strada. Le piogge si sono abbattute nella tarda mattinata di oggi, martedì 24 agosto.
La legge del 23.12.2014 n. 190 prevede che l’Agenzia delle entrate mette a disposizione del contribuente, ovvero del suo intermediario, anche mediante l’utilizzo delle reti telematiche e delle nuove tecnologie, gli elementi e le informazioni in suo possesso riferibili allo stesso contribuente, acquisiti direttamente o pervenuti da terzi, relativi anche ai ricavi o compensi, ai redditi, al volume d’affari e al valore
Francesca Giaccari è ricoverata per un malore e, nonostante abbia fatto i conti con il suo equilibrio personale, racconta molto velocemente come sta.
I Paesi Bassi chiuderanno con largo anticipo gli allevamenti di visoni, la cui serrata definitiva era attesa per il 2024. La decisione, votata a larga maggioranza dai parlamentari sulla base della mozione presentata dalla leader del partito animalista Esther Ouwehand, non è arrivata sotto la spinta di un rinato spirito ecologista, ma a causa di un serio problema di salute pubblica.
Enzo Carella, secondo al Festival di Sanremo del 1979, è morto quasi quattro anni fa nell’oblio quasi totale, squarciato solo dalla ricerca di appassionati e di qualche musicista che negli ultimi anni gli ha dedicato onore, ispirazione e cover.
Un drammatico incidente in moto sulle strade della provincia di Taranto si è portato via per sempre Michael Lomartire, un ragazzo pugliese di 17 anni giovane promessa del calcio locale. Il giovane è morto praticamente sul colpo e i medici ne hanno dovuto dichiarare il decesso sul posto tra lo strazio degli amici.
I fans di tutto il mondo inondano i blog e i social network con le curiosità, i gossip, le foto inedite riguardanti i loro beniamini e la febbre “vampiresca” sale sempre di più. Noi di Fanpage abbiamo cercato di darvi 5 buoni motivi per i quali vale assolutamente la pena vedere “The Twilight Saga: Breaking Dawn – Part II”.
La Procura di Avellino sta lavorando per far luce sul caso tamponi che nei giorni scorsi ha creato non poche polemiche intorno alla Lazio. Nelle scorse ore era arrivata la notizie che ha confermato il tampone negativo per Ciro Immobile e Lucas Leiva, mentre è stata confermata la positività per Thomas Strakosha riportata dall’agenzia ANSA ma la Procura del capoluogo irpino ha fatto sapere che ancora non ci sono risultati ufficiali né valutazioni ufficiose 
Hamilton De Holanda è uno dei più grandi musicisti del mondo, grazie al suo talento per la musica e il mandolino.
Il vincitore del Festival di Sanremo, Marco Mengoni, si è esibito per 23esimo nel corso dell’Eurovision Song Contest 2013. Il cantante ha portato su quel palco prestigioso la canzone L’Essenziale, scritta da Roberto Casalino.
Il voto di ratifica ai Comuni sull’accordo sulla Brexit, previsto per martedì, verrà rinviato. La premier Theresa May ha annunciato al Parlamento di aver “rinviato il voto per andare a Bruxelles e ottenere maggiori garanzie”. Il voto sarà rinviato a gennaio.
Dopo il cordoglio del mondo dello sport, ecco parlare gli amici di Raimondo Vianello, che hanno condiviso con lui per tanti anni il fatato mondo dello spettacolo.
Dylan Dog ucciderà Tiziano Sclavi, creatore della serie, e a quanto pare, sarà l’uomo che gli ha dato le origini.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 12 marzo 2021, la Luna nel segno dei Pesci con il suo pianeta dominante Nettuno è il protagonista del cielo astrologico. La Luna è in posizione neutra e questo è il nostro pensiero e la nostra voglia di evolvere. La Luna è molto importante per i nostri piani e per i nostri progetti.
Marco Luccarelli, il giovane di 16 anni scappato la settimana scorsa da una casa famiglia di Arce, è stato ritrovato. Il ragazzino si era nascosto a casa di conoscenti nel comune di Piedimonte San Germano. Il ragazzino era sparito nel nulla per sette giorni, mentre era a scuola.
Pino Daniele e Fabiola Sciabbarrasi sono stati lasciati e, oggi, hanno affidato al settimanale “Chi” il suo appello. La moglie è stata scelta per trasferirsi nella nuova casa di Roma e, a quanto pare, i figli non sono bastati a tenerli insieme.
Francesco Gallone, disabile e autore del blog A quattro ruote, è morto venerdì mattina. Il giovane autore del blog A quattro ruote ha combattuto contro le faticose terapie che si erano rese necessarie negli ultimi mesi senza mai arrendersi, fino all’altra notte, quando la sua forza da vero guerriero si è spenta.
L’Italia è il primo Paese importatore di pelle di canguro, con 2.054.097 canguri uccisi per noi tra il 2012 e il 2016. L’Italia è il primo Paese importatore di pelle di canguro, con 2.054.097 canguri uccisi per noi tra il 2012 e il 2016.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della Global Wildlife Conservation di Austin (Stati Uniti), del Leibniz Institute for Zoo and Wildlife Research di Berlino (Germania) e dell’Accademia delle Scienze e della Tecnologia del Vietnam ha immortalato con le fototrappole lo sfuggente tragulo del Vietnam (Tragulus versicolor), una minuscola specie di ungulato – dal latino mammifero con zoccoli – conosciuta in lingua anglosassone col nome di “cervo topo” del Vietnam o
La bella Natasha Alam è stata immortalata in un servizio di Playboy di Luglio. Ricoperta solo di pizzo, posa sensuale e sensuale, è coperta solo da un succinto completino di pizzo.
Due giovani scialpinisti hanno perso la vita nelle alpi bellunesi, sull’Antelao. Si chiamavano Enrico Frescura, 30 anni e Alessandro Marengon, 28 anni, del entrambi del soccorso alpino Dolomiti e tutti e due di Domegge di Cadore. I due ragazzi sono caduti mentre stavano affrontando la parte conclusiva del Canale Oppel. A causa delle gravissime ferite riportate, i due ragazzi sono morti sul colpo.
Il terzo capitolo della serie diretta da Giovanni Veronesi, Manuale d’amore 3, sarà nelle nostre sale il 25 Febbraio 2011.
Lehbib Breica è un rifugiato Sahrawi che in Algeria è già considerato un eroe. È sua l’idea di costruire venticinque case riciclando le bottiglie di plastica.
Il vertice di Doha. Il Ministro Corrado Clini ha annunciato che i tempi per la riduzione delle emissioni e la conversione delle energie inquinanti in "pulite" sono andati sempre più dilatandosi, fino a giungere ad un vero e proprio «passo indietro della comunità internazionale».
Anna Tatangelo è una delle cantanti più famose del nostro paese e va fiera del suo corpo sexy, che sfoggia spesso in diverse foto postate su Instagram. La cantante ha scelto i tatuaggi che ha sparsi su schiena, braccia e caviglie, e hanno un preciso significato e sono dedicati a momenti o persone importanti della sua vita. Ecco perché hanno un preciso significato.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano sono stati annunciati pronti al matrimonio.
Il rapper americano e la sua fidanzata Susan Boyle cantano insieme, in studio di registrazione e magari sul palco: è proprio quello che desidera.
Un vecchio autobus per il servizio scolastico e tanta fantasia per trasformare un rottame in disuso in una mini casa mobile per una giovane coppia delle Cascade Mountains.
Leonardo Greco e Federico Romano si sono scontrati davanti a un video in cui guardano una ad una le foto delle 40enni struccate.
Jessica Simpson avrebbe un gran desiderio di maternità e avrebbe rivelato al suo migliore amico Ken Paves di voler far cambiare idea all’amica.
Veronica Ciardi è stata sorpresa da Alessia Giovagnoli e Cristina Pignataro, le amiche che hanno cercato di consolarla.
L’ex tronista Giulio Raselli ha spiegato ai propri fan che i due ex di Uomini e Donne Giulio Raselli e Giulia D’Urso sono in pausa, almeno per il momento, a causa di divergenze di vedute su questioni che ritiene importanti.
Jonathan Rea è costretto al ritiro dopo una caduta nel tentativo di rimontare dopo esser finito nelle retrovie al primo giro per un contatto con l’ex compagno di squadra Tom Sykes. Il campione in carica è stato costretto a lasciare spazio agli outsider e nella volatona finale ha messo la ruota anteriore davanti a tutti portando a casa la vittoria al debutto in Yamaha.
Simone Barlaam ha vinto la prova dei 50 metri stile libero categoria S9. L’azzurro ha trionfato, confermando i pronostici, nella prova dei 50 metri stile libero categoria S9. Il nuotatore milanese ha vinto anche nella prova dei 50 metri stile libero. Il nostro portacolori, già recordman del mondo, ha raggiunto quota 21 medaglie ai Giochi.
Il film diretto da Jenny Gage ha esordito nelle sale italiane giovedì 11 aprile con un trionfo al box office: considerata la stagione non proprio favorevolissima e la crisi in cui sta versando la sala cinematografica in questa prima parte del 2019, il teen drama può gioire.
Sinead O’Connor ha divorziato da suo marito Barry Herridge dopo soli 16 giorni di matrimonio. La cantante irlandese ha ammesso di essere per 3⁄4 eterosessuale e 1⁄4 gay, e quindi di essere per 3⁄4 gay.
Angelina Jolie ha fatto il suo debutto come regista, con la pellicola “Nella terra del sangue e del miele”. Il film racconta una toccante storia d’amore, sul tragico sfondo della guerra in Bosnia. Ajla, una donna prigioniera nei campi di concentramento, s’innamora di Danijel, un soldato serbo.
Il premio Oscar Philip Seymour Hoffman è morto lo scorso 2 febbraio, ma i suoi fan italiani potranno rivederlo presto al cinema.
Nuove indiscrezioni su HTC One M9 Plus, dopo la presentazione ufficiale dell’HTC One M9 in occasione del Mobile World Congress 2015, nelle ultime ore sono emerse nuove informazioni sulla versione phablet del nuovo smartphone di fascia alta dell’azienda taiwanese.
La lampada portafortuna Amuleto è una vera e propria “lampada portafortuna” progettata da Alessandro Mendini per rendere possibile l’uso di una sorgente di luce a LED.
È iniziata stamane la prima udienza del processo davanti alla Corte d’Assise del Tribunale di Taranto per l’omicidio di Sarah Scazzi. Sono nove gli imputati da giudicare, solo due le detenute, Sabrina Misseri e Cosima Serrano che assistono da una “gabbia”.
Nel tardo pomeriggio di martedì 28 gennaio il cielo ci regalerà un altro, imperdibile spettacolo: una magnifica congiunzione astrale tra il “Pianeta dell’Amore” Venere e una sottilissima falce di Luna crescente. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi l’ultimo evento astronomico del mese.
Pete Wentz e Mark Hoppus dei Blink 182 sono molto fortunati e spero di avere un altro bambino.
Meghan Markle è al centro dell’attenzione dei media internazionali da quando è stata trasmessa in tv l’intervista shock che ha rilasciato a Oprah Winfrey. La Duchessa ha sparato a zero contro la Royal Family, spiegando che a corte non è mai stata protetta e che addirittura è stata vittima di insinuazioni razziste nel momento in cui è rimasta incinta del piccolo Archie.
L’arrivo della bella stagione mette di buon umore un po’ tutti con le prime giornate soleggiate, la voglia di stare all’aria aperta e le prime sfumature di abbronzatura. La stessa cosa non vale per gli allergici. Ecco quali sono le 10 cose che solo le persone allergiche possono capire.
Nel decreto Sostegni bis, approvato la scorsa settimana dal governo, verrà rifinanziato per altre quattro mensilità il reddito di emergenza (Rem) per altre quattro mensilità. In questo modo chi ne beneficia, non verrà privato del sostegno in un momento in cui la crisi innescata dal coronavirus non è ancora finita.
Il team di esperti del New and Emerging Respiratory Virus Threats Advisory Group (NEVRTAG) ha annunciato che la variante inglese del coronavirus SARS-CoV-2 potrebbe avere una mortalità fino al 70 percento superiore rispetto al lignaggio originale. Gli scienziati hanno raccolto e analizzato i dati provenienti da diversi studi, e hanno concluso che contenere il più possibile la circolazione della variante inglese potrebbe salvare moltissime vite.
Le farfalle monarca (Danaus plexippus) sono l’insetto nazionale degli Stati Uniti, dal 2005 ad oggi si sono ridotte dell’80 percento. Il dato riguarda sia i bruchi che gli esemplari adulti della Florida centro-settentrionale, protagonisti di spettacolari migrazioni con il Messico.
Un uomo ha perso la sua casa in un incendio boschivo e poco dopo ha vinto un milione di dollari alla lotteria.
Un adolescente americano dell’Ohio si è causato danni permanenti alla vista osservando per alcuni secondi un puntatore laser, di quelli utilizzati per l’addestramento degli animali domestici. Il dispositivo ha letteralmente spazzato via una parte delle cellule della retina, quelle che permettono la vista e la visione dei colori.
Utilizzare l’iPhone come navigatore satellitare ha cambiato la vita di milioni di autisti su due e quattro ruote, ma sulle moto di grossa cilindrata questi dispositivi andrebbero utilizzati con parsimonia. L’allarme arriva da Apple, che tra i documenti di supporto tecnico dedicati ai suoi iPhone ha rivelato un dettaglio da non trascurare sui suoi prodotti: utilizzarli fissati a una motocicletta di grossa cilindrata potrebbe trasmettere ai telefoni vibrazioni dannose per i meccanismi
Il nuovo film di Antoine Fuqua racconta la vita dei poliziotti a Brooklyn nel film Brooklyn’s Finest, spaccato della violenza di strada nel quartiere di New York. L’intreccio dei personaggi vede Eddie (Richard Gere) a una settimana dalla pensione, Sal (Ethan Hawke) agente della narcotici che vuole garantire un futuro alla moglie incinta e ai suoi due figli, Tango (Don Cheadle) un agente sotto copertura che si troverà costretto 
Nicoletta Orsomando, scomparsa oggi all’età di 92 anni, è stata la prima Signorina Buonasera, nome con cui erano conosciute le prime annunciatrici del servizio pubblico.
Shakira non sarebbe stata la voce dei mondiali di calcio 2010, ma è stata criticata anche dalla presenza di un’artista straniera alla cerimonia di apertura dell’evento.
Mara Carfagna e Marco Mezzaroma hanno celebrato il matrimonio blindato ieri, 25 giugno 2011. Il ministro per le pari opportunità e il costruttore romano hanno pronunciato il tanto atteso sì.
L’artista coreana Aeppol ha trovato ispirazione per la sua serie di illustrazioni. La gioia della solitudine, dello stare a casa da soli, dello stare a casa da soli, leggere un buon libro con il sottofondo della propria musica preferita, senza essere disturbati, senza fastidi.
Ad Halloween ogni travestimento vale. Si avvicina la festa più paurosa dell’anno, in programma come da tradizione la notte tra il 31 Ottobre e l’1 Novembre, ed anche per i più piccoli ci sono tantissimi costumi per trasformarsi in zucche, scheletri, pipistrelli e vampiri. Ecco una selezione delle migliori offerte di vestiti per neonati per Halloween, per bebè, bambini e bambine dai zero ai due anni di età, disponibili all’interno
Gianfranco D’Angelo racconta in un’intervista a Libero la sua storia e le sue parole distorte, a suo modo di vedere distorte soprattutto dal contesto in cui sono state pronunciate. Il comico racconta di come anche la sua tournée teatrale non sia stata risparmiata dagli effetti che questa improvvisa e assurda situazione sta comportando, con l’annullamento delle date in giro per l’Italia e le conseguenti difficoltà per i teatrali.
La scomparsa di Lauren Cho, la 30enne nativa del New Jersey, è tornata a riempire le prime pagine dei giornali locali. La sua storia ricorda quella di Gabby Petito e per questo dopo l’omicidio della travel blogger 21enne trovata morta a settembre nella foresta nazionale Bridger-Teton del Wyoming, la scomparsa di Lauren è tornata a riempire le prime pagine dei giornali locali.
La figlia di Paul Walker e Roger Rodas hanno denunciato la casa che aveva prodotto l’automobile sulla quale perdeva la vita, due anni fa circa, l’attore di Fast & Furious e il suo collega e amico Roger Rodas. La casa automobilistica tedesca ha risposto, così come riporta la CNN, limitando le proprie responsabilità rispetto alla questione, confermando quanto già detto in passato, ovvero sottolineando la guida spericolata e la velocità
Continuano le bufale delle morti sul web. Questa volta a morire sarebbe stato Zucchero stando a quanto riportato da uno dei tanti siti che cerca il click facile giocando sull’ingenuità di chi legge, soprattutto su Facebook, dove un like non si nega a nessuno.
Una ragazza di 21 anni è stata denunciata dai carabinieri perché sorpresa mentre era in giro nel centro di Milano con alcuni amici, tutti assembrati e senza mascherina.
Emanuele Castrucci, un professore dell’Università di Siena che inneggia pubblicamente a un revisionismo nei confronti della figura di Adolf Hitler, è stato ringraziato dal Movimento Cinque Stelle unitariamente. “Vi hanno detto che sono stato un mostro per non farvi sapere che ho combattuto i veri mostri che oggi vi governano e dominano il mondo”, scrive su twitter il professore, allegando la foto di Hitler.
Da oggi i tuoi passi possono illuminare le città grazie ai nuovi lampioni EnGoPlanet Smart che sono alimentati tramite l’energia solare e cinetica. I primi esemplari sono stati installati a Las Vegas e sono lampioni funzionanti esclusivamente con energia pulita.
La ballerina Elena D’Amario, ballerina professionista di Amici di Maria De Filippi, è stata intervistata da Novella2000 e racconta che i due hanno fatto i conti con la rottura.
Un esemplare femmina di tigre ospitata allo Zoo del Bronx di New York è stato trovato positivo al coronavirus SARS-CoV-2, responsabile dell’infezione COVID-19. Il felino è stato trovato positivo al coronavirus SARS-CoV-2, responsabile dell’infezione COVID-19.
Simone Bonino è diventato noto e famoso per la sua storia d’amore. Da allora anche la vita di Simone Bonino è cambiata. Tante le ospitate in televisione, i brand che gli hanno chiesto di fare da testimonial, i messaggi di donne che tutto a un tratto si sono accorte di quanto è affascinante e prestante. “Sono diventato noto, non famoso, c’è una bella differenza – racconta a Fanpage.it –
Stefania Zappa è stata immortalata in topless a Uomini e donne e adesso è stata immortalata in topless.
Le droghe psichedeliche, come LSD e funghi allucinogeni, possono essere utilizzate per curare alcune malattie mentali. Secondo due ricerche, i funghi possono essere efficaci sulla psichiatria, ma anche sulla depressione.
L’archeologo Zahi Hawass ha svelato la possibilità di essere ormai vicini a questa importante scoperta archeologica nell’antico Egitto. Secondo l’egittologo ed egittologo Zahi Hawass, la tomba di Cleopatra sarebbe stata sepolta con Marco Antonio, sigillando così la loro unione, e il loro destino, in eterno. Vediamo insieme i dettagli della scoperta.
La città meno romantica del Belpaese è Milano, secondo un sondaggio di Hotels.com. La città meneghina viene indicata come quella meno ideale per una gita romantica con la dolce metà.
Fabio Rovazzi confessa ai suoi fan di aver trascorso un periodo difficile e difficile da gestire, dal quale non è stato facile venir fuori. Il rapper, però, confessa ai suoi fan di aver trascorso un periodo davvero difficile, dal quale non è stato facile venir fuori.
Sabrina Misseri e Cosima Serrano sono le responsabili materiali dell’omicidio di Sarah Scazzi. La piccola Sarah è stata ritrovata dopo 42 giorni dal delitto e l’accusa di soppressione di cadavere è stata scarcerata.
McDonald’s ha smentito un qualsiasi collegamento con la propria società, e smentisce che sia in atto una promozione del genere.
Jennifer Lopez e Ojani Noa sono in possesso di alcuni filmati e alcune fotografie che ritrarrebbero lui e la diva in atteggiamenti più che intimi.
Cristiano Malgioglio ha deciso di lasciare la festa di Daniele Bossari, ma i suoi compagni di viaggio sono sempre più insofferenti al suo progressivo isolamento. Il paroliere ha spiegato a Cecilia e Jeremias Rodriguez i veri motivi che l’hanno spinto a lasciare la festa.
Laura Pausini torna a denunciare chi usa la sua immagine come testimonial per diete dimagranti che non solo non ha mai fatto ma per cui non ha mai autorizzato l’uso del suo nome.
Meghan Markle ha debuttato nella Royal Family britannica con il principe Henry e ha sfoggiato un look sobrio e allo stesso tempo glamour. Ha puntato tutto su un cappottino beige avvitato e lungo quasi fino alle caviglie con una cintura in vita firmato dal brand canadese Sentaler.
Jared Leto è stato descritto come sconvolto. A diffondere le indiscrezioni è stato The Hollywood Reporter, che ha anche riportato le dichiarazioni di una fonte che rimarcava come l’attore stesse pensando di non vestire mai più i panni del nemico di Batman, perché non avrebbe retto il confronto con Phoenix.
A Hong Kong, giovedì 17 giugno, cinquecento agenti della polizia hanno fatto irruzione negli uffici di un giornale che si chiama Apple Daily. Con loro c’erano anche Ryan Law, l’amministratore delegato Cheung Kim-hung, uno dei dirigenti Royston Chow, l’editore associato Chan Pui-man e il direttore della piattaforma Cheung Chi-wai.
Lily-Mae McKinstry, la bambina che è morta il mese scorso a causa di un cancro terminale al cervello, è morta tragicamente a causa di un cancro terminale al cervello. La mamma della bambina ha 42 anni ed ha raccontato di aver acquistato dei misteriosi regali natalizi per la sua famiglia.
Inizia una nuova settimana di offerte eBay con tantissimi sconti sulla categoria degli accessori per mantenersi in forma sia a casa che in vacanza. Approfittando delle promozioni in corso, sarà possibile acquistare ad un prezzo scontato tutti gli accessori per praticare sport indoor e outdoor, risparmiando fino al 75%. Scopriamo insieme quali sono le migliori offerte settimanali sugli accessori per mantenersi in forma sia a casa che in vacanza.
Balmain, la nota casa di moda parigina, è stata acquistata dalla società di investimento Mayhoola, che fa capo alla famiglia reale del Qatar, per una cifra stimata tra i 450 e i 480 milioni di euro.
Ilary Blasi chiude in bellezza questa edizione de “Le Iene Show” sfoggiando sul palco della trasmissione in prima serata un sensuale look con micro top scollato che metteva in mostra il seno, abbinato a gonna con spacchi laterali. Ecco tutti i dettagli del look della conduttrice.
David Beckham è uno degli uomini più belli al mondo e, nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a rimanere uno degli uomini più belli al mondo. Nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a rimanere uno degli uomini più belli al mondo. Nonostante abbia raggiunto i 41 anni, continua a rimanere uno degli uomini più belli al mondo.
L’Isola d’Elba è la più grande isola dell’arcipelago Toscano. L’Isola è ricca di storia, cultura, storia, l’architettura e le tradizioni, che ne fanno un vero e proprio gioiello imperdibile. Ecco tutte le mete da scoprire per chi desidera vivere esperienze totalizzanti ed appaganti attraverso alcune mete dedicate agli amanti del design e della natura.
Manfredi Ferlicchia ha raccontato la sua storia d’amore con Giorgia Lucini e di essere ancora innamorato della sua ex fidanzata.
Britney Spears è tornata a infiammare i palcoscenici del Nord America ed Europa, peccato solo che durante una delle due sia diventata protagonista di un piccolo incidente hot.
Gaetano Manfredi, sindaco di Napoli, è stato eletto col 62,9% dei voti, un risultato che ovviamente non sarà messo minimamente in discussione da alcuni ricorsi al risultato elettorale.
Angelina Jolie si confessa all’edizione americana di Vanity Fair, dopo quasi tre mesi dal suo matrimonio segreto a Chateau Miraval, la tenuta francese dei Brangelina. Dietro alle ragioni del matrimonio, un ruolo importante lo hanno rivestito i sei figli della coppia, Maddox (13 anni), Pax (11), Zahara (10), Shiloh (8), e Vivienne e Knox 6.
Massimo Colantoni e Sonia Onelli si sono detti addio dopo l’insistenza dei fan che chiedevano come fosse andata la relazione tra i due. Dopo l’insistenza dei fan che chiedevano come stessero andando le cose tra i due, la conferma arriva dal diretto interessato che su Instagram dopo l’insistenza dei fan che chiedevano come stessero andando le cose tra i due, ha dovuto cedere dinanzi a questa richiesta.
Donatella Versace ha scelto una colonna sonora unica per rendere omaggio al cantante Prince, scomparso solo qualche mese fa. La star ha scelto un abito unico, ispirato al cantante e amico Prince.
MADE.com presenta una nuova linea di arredi, giocosi ed evocativi, in stile pop art, firmati dal designer Philip Colbert.
Il terzo lungometraggio di Andrei Dominik è stato presentato alla 65esima edizione del Festival di Cannes e dal 18 ottobre lo potremo vedere, finalmente, nelle nostre sale. La sceneggiatura della pellicola si basa sul romanzo di George V. Higgins “Cogan’s Trade”, del 1974, ma la sua attualità fa quasi paura.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 3616 ha stabilito che il diritto di prelazione (o di essere preferito) in caso di trasferimento di un immobile ex art. 732 c.c. riconosciuto agli eredi ex art. 732 c.c. riconosciuto agli eredi ex art. 732 c.c. o ad una delle parti di un contratto (come ad esempio il diritto prelazione sui beni ereditari ex art. 732 c.c. riconosciuto agli eredi) o ad una 
Alessia Marcuzzi è stata scelta per il Gf 2016, e i concorrenti saranno 16 e vivranno la loro esperienza sempre sul filo del rasoio.
Ivan Juric ha chiuso la propria stagione al Verona con una delle gare più nervose e tirate sulla panchina degli Scaligeri, tra la tensione di voler onorare il campionato fino alla fine e le voci di un suo oramai già scontato e deciso addio dall’Hellas. Il tecnico del Verona ha dovuto affrontare 90 minuti di fuoco contro il Napoli, figlia di 90 minuti tiratissimi contro il Napoli.
Per dieci anni è rimasta rintanata sui monti, vivendo come un animale, isolata da qualsiasi forma di contatto umano. La donna, ora 33enne, è stata ritrovata in una zona isolata a Lisbona, a duecento chilometri a sud est di Lisbona.
Hugh Dancy sarà nei panni di John Flynn, lo psichiatra che Christian Grey contatta quando nella sua vita tornerà Elena “Mrs. Robinson” Lincoln/Kim Basinger.
Meghan Markle è finita ancora una volta al centro delle polemiche per il suo rapporto di “amore-odio” con la Royal Family. Ha deciso di rinunciare a titoli e privilegi ma solo oggi sarebbe emerso il reale motivo di questa scelta. L’ex Duchessa è finita su tutti i giornali anche per il suo impegno contro la discriminazione.
Durante la decima puntata del Grande Fratello 11 hanno fatto il loro ingresso due nuove concorrenti. Olivia Lechner austriaca e Giordana Sali culturista.
Il film cult del 1996, diretto da Danny Boyle, fu presentato fuori concorso al 49° Festival di Cannes. Crudo, emozionante e vero, “Trainspotting”, ancora oggi, magnetizza l’attenzione di milioni di spettatori, che non possono fare a meno di rivivere la storia di Mike Renton (Ewan McGregor ) e dei suoi tre amici. Siamo sicuri, però, che ci sono ancora 10 cose che non sapevate ancora.
Il Grande Fratello 12 stasera ha svelato i sei nuovi concorrenti candidati all’eliminazione. Amedeo, Martina e Yassine sono in nomination, e come più volte è successo viene proposto un meccanismo di salvataggio.
Laura Drzewicka è stata la protagonista del “Grande Fratello 9” e oggi è molto più vicina agli affetti. Insieme a suo figlio, il piccolo Lapo, sono due gocce d’acqua, entrambi biondissimi e con quel nasino paffuto.
Il nuovo film di Ben Affleck, intitolato ‘The Town’, sta letteralmente sbancando il botteghino negli Stati Uniti d’America, andando ben oltre ogni più rosea aspettativa.
La hit di Pharrell si prepara a diventare uno dei motivi più felici e fortunati degli ultimi anni, coniugando ritmo, qualità, una grande capacità comunicativa, anche per la qualità del videoclip che accompagna la canzone.
Il 25 novembre è la Giornata mondiale contro la violenza sulle donne, fissata dall’ONU il 25 novembre. Il movimento “Non una di meno” organizza una manifestazione nazionale che prenderà il via alle ore 14.00.
Heineken ha creato un’istallazione che è riuscita a far interagire diverse arti.
Rihanna è tornata a infiammare i social con un singolo scatto sensuale, nel quale ha posato in topless. La popstar e imprenditrice ha posato in topless con il braccio che le copre appena il seno nudo e indosso solo dei pantaloncini di raso lilla firmati Savage X Fenty.
I Caraibi hanno subito una sensibile riduzione della qualità dell’acqua a causa della presenza umana. Gli scienziati hanno osservato i fattori di stress su scala locale – come la riduzione della qualità dell’acqua – e quelli su scala globale, come l’aumento delle temperature legato ai cambiamenti climatici.
Simona Ventura intervista Lele Mora per difendersi. La conduttrice di Quelli che il Calcio e l’Isola dei Famosi ha raccontato la sua versione dei fatti e difendersi.
La coppia formata da Fabrizio Bonifacci e Francesco Miccichè firma la regia della divertente commedia “Loro chi?”, con protagonisti Marco Giallini ed Edoardo Leo.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3616 ha stabilito che l’obbligo di collazione ereditaria è preordinato alla formazione della massa ereditaria da dividere in modo che sia assicurata parità di trattamento tra i coeredi e non venga alterato il rapporto tra il valore delle quote ereditari.
L’architetto Renzo Piano ha regalato alla Regione Liguria un plastico del nuovo ponte di Genova. Il progetto è stato presentato dalla società Autostrade per l’Italia.
Sara Sampaio è una delle modelle più belle di Victoria’s Secret e non ha resistito alla moda dei selfie senza trucco. Nonostante il suo corpo da urlo, i capelli arruffati e il felpone che indossa, è bellissima anche al naturale.
Daniele Silvestri torna con ‘Quali alibi’, il nuovo singolo che anticipa il nuovo album che uscirà il prossimo 26 febbraio, che segna il ritorno solista, a 5 anni di distanza da S.C.O.T.C.H., anche se le informazioni sono ancora poche e anche il titolo è ancora un mistero.
La Commissione europea ha detto che dalla Commissione europea non c’è molta chiarezza sulla lettera inviata dal Governo italiano.
Le passerelle Haute Couture sono il luogo in cui i grandi designer propongono le collezioni d’Alta Moda, ovvero collezioni con capi unici realizzati a mano per occasioni speciali, ma anche completi più pratici e non arzigogolati, look per una donna contemporanea forte e decisa, non più vista solo ed esclusivamente come una romantica principessa rinchiusa in una sala da ballo.
Madonna e Sean Penn tornano insieme a 24 anni dalla separazione. L’occasione è stata la proiezione del film “Secret Project” di Madonna, che si è tenuta presso la Gagosian Gallery di New York.
Veronica Ciardi è stata affrontata con coraggio e coraggio nella semifinale del Grande Fratello 10.
Il 4 aprile in Cina si ferma per ricordare le vittime, oltre 3.300, della pandemia da coronavirus. Il presidente Xi Jinping e gli altri leader cinesi sono vestiti di nero, con un fiore bianco appuntato sulla giacca, mentre chinano il volto davanti alla sede del governo per “i martiri e i compatrioti deceduti”.
Francesca Schiavone è stata accolta da Bruno Vespa a Porta Porta e è finita in una risata generale.
Il Taji Whale Museum, in Giappone, ospita un delfino che cambia colore a seconda delle emozioni che prova. Il piccolo delfino sarebbe albino e la trasparenza dei suoi tessuti permetterebbe di rendere visibili i vasi sanguigni che renderebbero rosa il mammifero.
La cantante è stata criticata dai giornalisti per le “stecche” della cantante durante l’esecuzione di Il vento e le rose.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’assegnazione della casa familiare ex art. 155 cc e 337 sexies cc è subordinata alla nullità del provvedimento di assegnazione della casa familiare, anche se l’assegnazione è influenzata (o meno) dall’assegnazione della casa coniugale.
Aurora Ramazzotti e Sara Daniele sono le protagoniste dell’ultima foto postata da Aurora, assente da instagram da quel 1 gennaio. Le immaginiamo adesso vicine fisicamente, come quando se lo scrivono nei momenti in cui si trovano distanti nel corso dell’anno.
La posizione della mano è un simbolo della nostra famiglia. Vediamo come si posiziona l’anello nuziale e come si usa l’anulare.
Sabato scadrà l’ultimatum dato dai ribelli per la resa di tutte le roccaforti del Rais fuori dal controllo del Consiglio nazionale di transizione e in particolar modo di Sirte.
La Corte d’Assise di Macerata affiderà l’incarico il 23 maggio prossimo allo psichiatra, criminologo e scrittore Massimo Picozzi. L’indagato sarebbe parzialmente incapace di volere a causa di un disturbo bipolare della personalità.
La Cassazione del 5.4.2017 n. 6015 ha stabilito che quando il vizio della notifica del decreto ingiuntivo porta ad una invalidità formale, il rimedio dell’opposizione a decreto ingiuntivo è individuabile nell’opposizione agli atti esecutivi ex art. 617 cpc, in quanto il vizio della notifica del titolo esecutivo porta ad una invalidità formale, il cui rimedio è individuabile nell’opposizione agli atti esecutivi ex art. 615 cpc.
Il padre Fabrizio Corona ha rilasciato un’intervista a LOFT, in cui ha parlato della decisione di trasferire il figlio Carlos a vivere con la madre Nina Moric. Il ragazzo ha 16 anni e oggi vive con la madre, mentre l’ex fotografo dei vip ha detto che è giusto che il figlio torni a vivere “prevalentemente con la madre”.
Veronica Ciardi e Sarah Nile sono state fotografate in un servizio fotografico alquanto particolare, nel quale spiegano il loro legame, la natura che l’affetto che le unisce e i loro progetti futuri.
Oggi il governo porrà la fiducia sul Decreto salva Italia, domani, invece, ci sarà il voto finale sul provvedimento. Il testo sul quale la Camera sarà chiamata ad esprimersi è quello venuto fuori dalle commissioni. Il testo non si tocca, anche perché “i saldi devono restare invariati”. Ecco quali sono le novità presenti nella nuova manovra Monti.
Dopo il Radiant Orchid, l’autunno è caratterizzato da una nuova nuance di sfumature: il colore dell’anno per il 2014 è il Sangria. Ecco 10 prodotti da provare per un trucco di tendenza.
L’attenzione della comunità scientifica nei confronti delle varianti del coronavirus Sars-Cov-2 è altissima. I dati preliminari arrivano dai Paesi dove, da minoritarie, sono diventate le dominanti, riportando che il livello di protezione conferito dai vaccini anti-Covid è inferiore a quello osservato contro le precedenti versioni del virus.
Le donne che fumano hanno una probabilità da quattro a sette volte più alta di sviluppare un aneurisma cerebrale.
Il testo della manovra è arrivato al Quirinale. Trentanove gli articoli, due gli allegati e il tasto dolente, è confermato, rimane quello delle pensioni: rimane quello delle donne in pensione più tardi.
La YKK ha compiuto 50 anni e ha voluto celebrare l’importante traguardo in modo particolare, dando prova di essere ancora sinonimo di innovazione, artigianato e tecnologia nonostante gli anni che passano.
L’ESA ha deciso di dedicare la sua prossima missione scientifica alla ricerca di nuovi pianeti extrasolari.
Michael B. Jordan è diventato uno degli attori più richiesti del 2020 e oggi ha ancora una volta messo in evidenza ancora una volta le sue doti carismatiche e atletiche: il ruolo da protagonista in una attesissima spy story.
Max Gazzé ha annunciato il video “sotto” ufficiale di Sotto Casa, il nuovo lavoro discografico di Max Gazzé.
In seguito al misterioso annuncio pubblicato ieri su Twitter, Nokia ha finalmente svelato quali sono i piani per quanto riguarda i suoi device nel futuro, partendo con una novità: un tablet Android. Si chiama Nokia N1 ed è il primo prodotto presentato dopo la vendita della divisione Lumia a Microsoft avvenuta sette mesi fa per 7.2 miliardi di dollari.
L’FBI la seguiva e proteggeva, anche a causa di fan non proprio discreti. Un fascicolo ben fornito di segnalazioni e anche di una tentata estorsione di 250.000 dollari, oltre a lettere minatorie di ogni tipo, molte provenienti da ammiratori ossessivi e ai limiti dello stalking.
Brooklyn Beckham ha compiuto 26 anni e, dopo averle chiesto di sposarlo la scorsa estate, ha deciso di farle un regalo davvero speciale. La ragazza ha compiuto 26 anni ma come regalo non ha ricevuto nessun abito o accessorio di lusso, il tatuatore di fiducia le ha reso omaggio con una scritta che rimanda a una persona a cui era particolarmente legata, ovvero la nonna scomparsa lo scorso anno.
Kristen Stewart ha paura di essere vittima della follia di qualche finto fan.
In gravidanza è importante seguire una dieta equilibrata per la salute della mamma e del bambino, per questo scegliere la giusta alimentazione è fondamentale per evitare di ingrassare in gravidanza. Scopriamo quali sono le regole fondamentali da seguire e i consigli da seguire durante il periodo della gravidanza.
Jovanotti si riprende il podio con il nuovo singolo “Oh, vita” tratto dall’album “Oh, vita”. Il cantante, infatti, partito da qualche settimana col suo tour nei Palazzetti, e autore del record di date fatte a Milano 12 in un solo giro, è tornato secondo, riprendendosi il podio con “Le canzoni”.
Mario Ermito è stato eliminato dalla Casa del Grande Fratello 12 e, nonostante l’indiscutibile fascino e gli occhi da primo piano hollywoodiano, si è dovuto arrendere di fronte alla superiorità di Sofia D’Altrui.
Eleonora Cecere è ancora mamma e mamma e sembra davvero arrivato il momento del fatidico sì pronunciato sull’altare. La biondina di “Non è la Rai” è ancora giovane e ha avviato la carriera di attrice teatrale e mamma.
Lindsay Lohan è stata immortalata in un sensuale e provocante assaggio erotico. La bad girl è stata immortalata in un sensuale e sexy abito, dando prova di sensualità e sensualità.
La giudice Santa Spina ha emesso la sentenza di condanna a una donna sottoposta più di vent’anni fa a un azzardato intervento chirurgico che anziché risolvere il suo problema di salute lo ha ulteriormente aggravato, causandole uno stato di quasi cecità. La donna, infatti, aveva 50 anni e non venne debitamente informata dei rischi che correva.
L’Olimpia Milano vince ancora in Eurolega. La squadra guidata da Ettore Messina, terza un anno fa, ha vinto anche nei Paesi Baschi, si è imposta in una partita che sulla carta era molto difficile ma che l’Armani Milano ha vinto nettamente con il punteggio di 78-64. Grande prestazione di Delaney, Hall e Shields.
Giulia, la ragazza che lavora nel 118 italiano, è stata contattata da Fanpage per chiedere ai paramedici se hanno trasportato persone positive al coronavirus o che hanno avuto bisogno di particolari procedure legate all’insufficienza respiratoria. Oggi rientrerà a casa dopo 12 ore e domani avrà davanti la stessa giornata.
L’edificio al civico 71 di via Boncompagni, a ridosso di via Veneto, nel cuore di Roma, è il primo progetto realizzato da MAD Architects in Europa.
Elena D’amario è la protagonista del singolo Libera nel mondo, trasformato in un bellissimo video dove corre per un parco immenso cambiando maglietta in continuazione.
Lello Arena è stato intervistato al quotidiano Libero, sulla sua scelta di non partecipare a “Un poeta per amico”, trasmissione Rai condotta da Enzo De Caro, e sulla sua scelta di non prendere parte a “Un poeta per amico”, trasmissione Rai condotta da Enzo De Caro.
La presidente della Comunidad di Madrid Isabel Díaz Ayuso ha spiegato che questa inversione di tendenza nei tassi di contagio della capitale si è avuto proprio grazie all’approccio adottato dal governo locale, ovvero andare a caccia del virus nelle fogne e chiudere con mini-lockdown i soli quartieri dove stanno per scoppiare nuovi focolai. Ciò, di fatto, ha permesso di chiudere solo le aree più a rischio e non
Matteo Casnici sarà costretto ad abbandonare il Grande Fratello 11, lasciando sola Francesca Giaccari. Il motivo della sua eliminazione è da imputare all’imprecazione che il concorrente si è lasciato scappare durante una discussione con Davide Baroncini.
Il 2021 avrebbe dovuto essere anche l’anno di Ultimo, quello del tour negli stadi di uno dei fenomeni numericamente più forti di questi ultimi anni, in grado, nel 2019, di chiudere un tour nei palazzetti completamente sold out e portare 60 mila persone all’Olimpico. Un numero enorme e una sensazione che lo aveva portato ad annunciare, giovanissimo, un tour negli stadi che aveva già cominciato a vendere migliaia di biglietti e contare alcuni sold
Il Senato ha dato il via libera definitivo al Rosatellum bis.
La top-10 del Nord Italia è stata scelta dal sito Touropia per le località del Nord e quelle del Sud Italia. In testa Venezia, mentre a sorpresa Verona e Bergamo.
Don Martin Varkey Parappillil, sacerdtoe di Murazzano, è stato condannato a sei anni di carcere e al pagamento di un’ammenda di 30 mila euro. Il prete, già viceparroco a Mallare, è accusato di atti sessuali su due minori. L’accusa di violenza sessuale, però, è stata esclusa.
I ricercatori dell’Università di Glasgow hanno identificato due casi di trasmissione di coronavirus Sars-CoV-2 con salto di specie dall’essere umano al gatto domestico. I due esemplari sono stati contagiati dai rispettivi proprietari che hanno manifestato sintomi di Covid-19 prima che i gatti mostrassero i segni della malattia.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati della Divisione Cardiovascolare della Scuola di Medicina dell’Università di Washington ha determinato che gli uomini con bassi livelli di testosterone sono più suscettibili alla COVID-19 grave. Gli scienziati hanno scoperto che possa essere proprio la circolazione di questo ormone a rendere gli uomini più suscettibili di sviluppare la forma grave dell’infezione e di perdere la vita per essa.
La Nazionale italiana di calcio ha iniziato il lungo cammino delle qualificazioni ai Mondiali di Qatar 2022: tutte le partite dell’Italia vengono trasmesse in chiaro sulla Rai, che proporrà le gare degli azzurri allenati da Roberto Mancini sia in TV che in streaming su RaiPlay. Bulgaria, Lituania, Svizzera e Irlanda del Nord le squadre inserite nel Gruppo C dell’Italia.
Fanpage.it ha contattato l’ex presidente della Camera Laura Boldrini, la quale nella giornata di domani si recherà nella cittadina calabrese per testimoniare la propria solidarietà al sindaco di Riace, Mimmo Lucano, accusato di favoreggiamento dell’immigrazione clandestina per aver cercato di organizzare dei matrimoni di comodo al fine di far ottenere dei permessi di soggiorno a delle ragazze migranti diniegate e dunque a rischio
La dieta Bulletproof è un modo per perdere peso e non rinunciare ai grassi. Si chiama Bulletproof ed è una ricetta molto grassa a base di burro, che promette dei risultati evidenti in poche settimane.
Il nigeriano di 29 anni Innocent Oseghale potrebbe presto uscire dal carcere. Il giudice ha infatti ritenuto non vi fosse prova certa per sostenere l’addebito di il quale resta indagato.
La giovane escort di Frank Ribery è stata eliminata dai Mondiali 2010 e i Blues sono stati eliminati.
Il 31 ottobre 2019 il sito Patrimonio Mondiale dell’Umanità, che dominava una collina della città di Naha sull’isola di Okinawa, è stato distrutto da un incendio di cui non si conoscono ancora le cause. Il sito era considerato un Gusuku, la tipica fortezza costruita a difesa delle comunità agricole di Ryukyuan tra il X e il XII secolo e divenuta il simbolo della grande storia e cultura del regno Ryūkyū, in Giappone, e
Il nuovo album della band siciliana si intitola “In Simbiosi” ed è stato anticipato dal singolo Regalami un’estate, uscito a giugno.
Marco Predolin è stato squalificato dal televoto annullato perché l’ex conduttore ha pronunciato una bestemmia al Grande Fratello Vip 2017. Il video sta impazzando sul web e inchioda il conduttore di fronte alle sue responsabilità.
Michelangelo Vizzini, 20enne romano originario di Ostia, è uno dei talenti più eclettici nel panorama dei creator italiani di TikTok, in grado di riuscire ad avvicinare e coinvolgere le persone attraverso la sua estrosità artistica. Dopo aver scoperto la community di Youtube Italia già nei suoi primi anni adolescenziali, Michelangelo è diventato sempre più presente sulle piattaforme digitali, soprattutto su TikTok e Instagram.
Constanza Nightingale e David Rendu (ex membri fondatori della 3DSD) creano un buco spaziale simile alla tana del Bianconiglio.
Un team di investigatori composto da 40 ex investigatori, giornalisti e membri dell’intelligence militare avrebbe identificato Zodiac. Secondo alcuni accertamenti postumi, si tratterebbe di Gary Francis Poste, un veterano dell’aeronautica statunitense morto nel 2018.
Iacopo Melio, fondatore della Onlus italiana, è stato tra i vincitori del Premio del cittadino europeo 2017. “Basta pochissimo, ogni tanto, per fare molto”, ha detto il fondatore dell’organizzazione, che ha contribuito a ottenere i servizi pubblici grazie a una donazione spontanea.
Emma Marrone è stata TT in Italia, superando a tratti gli hashtag di riferimento al matrimonio di Stefano De Martino e Belen.
Taylor Swift sembra pentita di aver trattato poco bene un innamorato.
La Costa Concordia è naufragata davanti alla costa dell’Isola del Giglio, a circa 500 metri dal porto dell’Isola del Giglio. In memoria di quell’assurdo disastro è stato indetto un concorso per idee rivolto a tutti i giovani architetti, designer, artisti e studenti di tutto il mondo per realizzare un faro contemporaneo simbolo del disastro.
L’estate è alle porte e tanti italiani provano a organizzare le vacanze. Ma le incognite restano tante, a partire da quelle legate alla possibilità di spostarsi all’estero, tra Green pass europeo e regole ancora non chiarissime. Per ottenere la certificazione verde comunitaria bisogna soddisfare uno dei seguenti requisiti: guarigione dal Covid negli ultimi sei mesi o esito negativo di un tampone o completamento del ciclo vaccinale.
La nave Mare Jonio è al largo di Lampedusa. La nave battente bandiera italiana e con equipaggio italiano è al largo di Lampedusa, in attesa di ricevere dalle autorità italiane l'indicazione di un place of safety in cui sbarcare.
L’inquinamento dell’aria è dannoso per la nostra salute in generale, ma anche per la fertilità delle donne poiché riduce la riserva ovarica fondamentale per avere più probabilità di procreare. Vediamo insieme come l’inquinamento dell’aria è dannoso per la nostra salute in generale, ma anche per la fertilità femminile.
Giuseppe Mosconi, sessantotto anni anni, è morto in ospedale dopo aver raggiunto da solo l’ospedale Guglielmo Da Saliceto, perché stava male. Il proprietario della vettura, parcheggiata in strada con il biglietto della sosta scaduto, non può spostare la vettura né pagarle, perché è morto in ospedale.
Drake è stato scelto per interpretare il secondo singolo estratto dal suo primo album, intitolato Thank Me Later.
Eliana Cartella è tra le finaliste di Miss Italia 2010 dopo le vicende amorose con Mario Balotelli e Renzo Bossi.
Ed Sheeran e Justin Bieber sono tornati assieme con “Love Yourself”, la canzone tormentone che il cantante inglese scrisse per la popstar canadese.
Il famosissimo cartone animato Jem e le Hologram prenderà vita sul grande schermo e prenderà vita a breve.
Il presidente del Brescia Massimo Cellino, pienamente in corsa con le sue Rondinelle per la promozione diretta nella massima serie, attacca i nerazzurri e attacca il Napoli capolista a 4 punti di distanza. “Se l’Inter ha vinto lo scudetto con un passivo di 245 milioni, in realtà quel campionato l’ha perso”.
Monica Bellucci racconta sul prossimo numero di Vanity Fair la sua esperienza e i suoi progetti per l’età che avanza.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il cosiddetto decretone, il decreto contenente le regole sulla quota 100 per le pensioni e il reddito di cittadinanza. Ad annunciarlo è stato il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, in conferenza stampa con Luigi Di Maio e Matteo Salvini. Le due misure, fortemente volute dalla Lega e dal Movimento 5 Stelle, sono quindi state varate dall’esecutivo.
Sbarcano in Ungheria alcuni dei migliori artisti del mondo per lo Sziget Festival: sbarcano in Ungheria alcuni dei migliori artisti del mondo per quello che è un appuntamento ormai epocale per tutti quelli che amano l’aria rock.
Justin Bieber è stato uno degli artisti più apprezzati e attesi del momento. Il ritorno dei Linkin Park è stato l’unico nuovo entry della classifica settimanale, dove figura anche Caparezza, che scende al secondo posto con Esecuzione Pubblica.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino sono partiti da soli. La coppia ha trascorso due anni a New York, a Formentera, e a New York hanno trascorso l’ultima vacanza solitaria.
Chiara Ferragni è la fashion blogger più seguita e famosa del momento, tanto che ogni foto che posta sui social riesce a fare scalpore. In uno degli ultimi scatti caricati sui social direttamente da Los Angeles, la blogger appare seduta su una poltroncina verde e una tazza tra le mani mentre indossa una t-shirt con su la stampa della copertina di “...And Justice for All”.
Il film di Lav Diaz ha vinto il 67° Festival di Locarno, intitolato “From What Is Before” (“Mula Sa Kung Ano Ang Noon”). La giuria, presieduta dal regista italiano Gianfranco Rosi, Leone d’oro a Venezia nel 2013 per “Sacro GRA”, ha scelto l’opera del filippino Lav Diaz, in bianco e nero e di oltre cinque ore, che racconta un episodio accaduto in un villaggio delle filippine nel 1972, all’epoca della
Il borgo di Valsinni, in Basilicata, è incastonato in un magnifico scenario naturale. Il piccolo comune sorge sulla riva destra del fiume Sinni, sovrastato dal Monte Coppolo. Tra i vicoli di questo borgo incantato sembrano risuonare antichi versi dal tono dolente e malinconico. Refoli di vento di un lontano passato, che raccontano di una donna dall’estro poetico e dalla sensibilità fuori dal comune.
La ragazza di Peterhead, nell’Aberdeenshire, ha provato a tingere i capelli a casa. Non avendo il tempo di recarsi dal parrucchiere, ha provato a tingerli a casa, ma non c’è stato nulla da fare.
Gianni Morandi è stato annunciato live in diretta su Canale 5 con sorprese e sorprese.
La bionda dama di Uomini e Donne ha scoperto un video che mostra Tina Cipollari ballare in quella che Maria De Filippi ha definito una “gabbia”.
I Sixties hanno fatto i conti con la loro musica, e oggi hanno fatto il loro ingresso nella storia del rock.
I Soundgarden tornano insieme dopo quasi 13 anni dallo scioglimento.
La gravidanza di Natalie Portman è giunta al termine. L’attrice hollywoodiana e il compagno Benjamin Millepied si sono conosciuti sul set del film Black Swan e, per il momento, vige il più stretto riserbo tanto che pare sia impossibile conoscerne addirittura il nome.
Jim Tavaré, attore conosciuto per il ruolo di Tom, il proprietario del Paiolo Magico, in “Harry Potter e il prigioniero di Azkaban”, è ricoverato in terapia intensiva dopo un incidente d’auto. Ha riportato la frattura di 15 costole, una forte contusione al collo, un polmone perforato e diverse fratture allo sterno.
Le tre installazioni luminose a Berlino trasformano i turisti in un luogo di ritiro, simile ad un pallone immaginario in una foresta.
Il parrucchiere americano ha lanciato una nuova moda per i capelli Betta Splendens. Si chiama “Bettafishair” ed è già un successo sui social.
A 40 anni dal concerto che ha visto suonare Fabrizio De Andrè e la PFM, la Sony Music Italia ha annunciato il ritrovamento di un documento inedito.
Mahmood ha ufficializzato la sua partecipazione all’Eurovision Song Contest, il Festival europeo in cui si sfidano artisti di tutta Europa e non solo. Il cantante milanese ha vinto l’ultima edizione del Festival di Sanremo con la canzone “Soldi” che porterà anche il 14 maggio a Tel Aviv, in Israele, dove si terrà la manifestazione.
Michelle Hunziker rompe il silenzio e sbottona a Vanity Fair.
La scelta è facile: ecco i rossetti perfetti per Natale 2016.
Belen ha ancora una volta stupito tutti con il suo look hot e anche in gravidanza ha esibito alcuni modelli davvero sensuali. Ecco tutti i dettagli del look della showgirl.
Silvia Toffanin non è incinta. A rendere Silvio Berlusconi nonno per la nona volta sarà Eleonora, la figlia che l’ex Presidente del consiglio ha avuto da Veronica Lario, sua ex moglie.
La azienda di biotecnologie Moderna ha messo a punto il vaccino anti Covid “Spikevax” assieme al NIAID, ma quest’ultima, che ha messo a punto il vaccino anti Covid “Spikevax” assieme al NIAID, già guarda avanti: punta infatti a produrre un vaccino unico che non solo combatta SARS-CoV-2 e virus influenzali, ma anche il virus respiratorio sinciziale umano (RSV).
Barbara D’Urso ha svelato i suoi segreti di bellezza. La conduttrice di ‘Pomeriggio Cinque’ e ‘Domenica Live’ ha spiegato di avere imparato a respirare e di avere imparato a respirare.
Harry è riuscito a mantenere vivo il suo ricordo nella splendida modella di sangue blu e una volta ritornato in Inghilterra, ha fatto in modo che Cressida Bonas ritorna tra le sue braccia.
Sabrina Misseri e Cosima Serrano sono in carcere per aver ucciso la 15enne Sarah Scazzi.
Il produttore di automobili di lusso Aston Martin ha annunciato che il suo primo progetto sarà una torre residenziale di 66 piani a Miami. Il grattacielo si chiamerà Aston Martin Residences e sorgerà nella baia di Biscayne per ospitare 390 appartamenti extra lusso per condomini facoltosi.
Aurora Ramazzotti ha riaperto la scatola dei ricordi e ha pensato bene di postare una vecchia foto in cui appare al fianco della mamma. Lei era solo una bambina, mentre la conduttrice svizzera era molto più giovane ma, nonostante ciò, la somiglianza è incredibile.
Il film Favolacce, l’opera seconda dei fratelli Fabio e Damiano D’Innocenzo, saltata l’uscita al cinema del 16 aprile, andrà direttamente on demand dall’11 maggio a causa della chiusura temporanea delle sale per l’emergenza sanitaria derivata dal coronavirus. In streaming, su Sky Primafila Premiere, TimVision, Chili, Google Play, Infinity, CG Digital e Rakuten Tv, dopo l’enorme successo riscosso a Berlino e l’ors
La regina Elisabetta II è una delle donne più influenti al mondo, è stata immortalata in un aneddoto molto simpatico. La regina è stata raccontata da una sua ex guardia del corpo, che ha raccontato un simpatico aneddoto che la riguarda.
Gigi Buffon è fuori uso a causa di problemi alla schiena. I tifosi juventini ormai si stanno spazientendo e rivogliono in campo il calciatore a difendere la porta della Juventus e della nazionale italiana.
La playlist di Calderoli, già ministro delle riforme istituzionali nel governo Berlusconi II, viene a lei!
L’essere single ci fa sentire soli e abbandonati. Mentre gli amici escono in coppia, il single sconsolato passa le sue serate davanti alla tv affogando i dispiaceri in chili e chili di dolciumi, ingurgitati per colmare la mancanza dell’amore. Ecco 7 buoni motivi per essere single.
La morte di Leslie Nielsen è stata immortalata in un video youtube. Vi proponiamo ora per ricordare l’attore canadese il video di “L’aereo più pazzo del mondo”, il film comico che insieme alla trilogia “Una pallottola spuntata” ha consacrato Nielsen al successo.
Il regista e regista Paolo Sorrentino hanno vinto i Golden Globe, il film che Paolo Sorrentino ha realizzato nel 2013 che adesso può seriamente e concretamente pensare di ambire agli Oscar.
Valentina Dallari, l’ex tronista di Uomini e Donne che per un anno ha dovuto lottare contro l’anoressia, ha confessato di aver temuto che non sarebbe arrivata viva a queste festività. In un lungo post pubblicato su Instagram, la giovane bolognese ha confessato di aver temuto che non sarebbe arrivata viva a queste festività.
L’astronave di Apple sta pian piano prendendo forma. È il nuovo campus di Apple progettato dal famoso architetto Norman Foster: un anello di quattro piani che ha messo 13.000 ingegneri e progettisti sotto un unico tetto curvo.
Fratelli d’Italia si conferma primo partito nel sondaggio pubblicato oggi da Euromedia Research. Il partito di Giorgia Meloni raccoglie il 20% di preferenze lasciandosi dietro la Lega con un 19,4%.
Il battesimo musicale di James Senese e Enzo Gragnaniello è stato raccontato in un’intervista a Fanpage.it.
La giornalista palestinese Rula Jebreal ha usato il suo corpo per raccontare la sua vita e i suoi dolori.
Bon Jovi, Shakira, Rihanna e Miley Curus sono stati confermati per la prossima edizione del festival spagnolo Rock In Rio.
L’alimentazione è un parametro importante anche nella ricerca di una gravidanza. Sono tantissimi gli studi che hanno confermato l’esistenza di un importante legame tra dieta e fertilità. Ecco come fare per avere un bambino.
Alessio Lo Passo ha deciso di non rinunciare alla sua esperienza a Uomini e Donne dopo la figuraccia fatta e la decisione di Francesca Pierini di smascherarlo.
Ferdi Berisa è tornato single da pochi mesi e se all’inizio ha dichiarato “è vero, ma non mi arrendo”, adesso sembra aver cambiato opinione e manifesta in maniera definitiva la rottura con la sua fidanzata.
La piccola Zoey Pereira, la piccola di soli tre anni, è morta nell’auto in fiamme del padre Martin. La bimba si trovava sui sedili posteriori dell’Audi A6 del papà Martin quando il veicolo ha improvvisamente preso fuoco. La piccola era rimasta intrappolata mentre il padre era stato ritrovato ferito dalle forze dell’ordine nelle vicinanze della tragedia.
Il barista veronese è stato fotografato insieme all’ex fidanzato Juan Fran Sierra. Il gossip sulla figura dell’ex tronista riaccende il gossip sulla figura dell’ex tronista.
Jennifer Lawrence ha preso parte alla 90esima edizione degli Academy Awards, l’evento che ogni anno vengono consegnati agli attori e agli artisti che si sono distinti per bravura e talento nel mondo del cinema. La star ha sfoggiato un meraviglioso abito total gold ricoperto di Christian Dior, abbinato a un abito a tacco alto e a un elegante abito rosso.
Un 70enne è rimasto ferito nell’incidente provocato dall’alta velocità mentre guidava una Ferrari Testa rossa del 1991. L’anziano pilota però ha perso il controllo ed è finito contro un ulivo. Il tutto è accaduto a Montemurlo, in provincia di Prato, non lontano dalla sede del comando della polizia municipale.
La cantante australiana è diventata uno dei nomi più noti al grande pubblico grazie al successo del suo singolo “Chandelier” – contenuto nell’album “1000 Forms of Fear” -, il cui video, ad esempio, ha superato i 500 milioni di visualizzazioni. Ma l’esperienza della cantante australiana non ha mai attratto la cantante che per anni ha preferito lavorare dietro le quinte, godendosi il successo dei numeri senza dover, per forza, mettersi a
La Formula 1 ha organizzato un festival per celebrare il campione verdeoro, che nella sua carriera ha corso con Toleman, Lotus, McLaren e Williams dedicando a Senna una giornata nella quale rivivere le sue imprese.
Jurni è la prima valigia che racchiude varie funzioni in un unico spazio. Si chiama Jurni ed è facile da trasportare, leggere e sui cui ci si può anche sedere.
La Giornata Mondiale della Terra è dedicata a un vero e proprio nemico della natura: la plastica. Il 22 aprile è la Giornata Mondiale della Terra e, come ogni anno dal 1970, è la Giornata Mondiale della Terra, 24 ore dedicate al Pianeta che ci ospita e che stiamo inquinando fino a distruggerlo.
Fabri Fibra torna a far parlare di sé in occasione della conferenza stampa di presentazione del suo nuovo album, “Controcultura”, che esce il sette settembre in tutti i negozi di dischi.
Sean Lennon, figlio di Yoko Ono e del defunto John Lennon, ha pubblicato sul proprio account Twitter una foto di Lady Gaga intenta a suonare il pianoforte di John Lennon.
Il 18 ottobre arriverà nelle nostre sale una commedia sul tema del matrimonio e delle peripezie ivi connesse.
Vasco Rossi ha annunciato la data di uscita del suo nuovo album “Cambia-menti”, che sarà in tutti i negozi a partire dal 4 novembre.
Il designer Etienne Reijnders ha creato una collezione di arredi da esterni realizzati con il riciclo dei carrelli della spesa.
Le controverse foto di Lindsay Lohan, in esclusiva per il numero di gennaio 2012 di Playboy, sono già disponibili in Rete.
Ci sarà una tregua dal maltempo in quasi tutta Italia secondo le previsioni degli esperti per la giornata di domani mercoledì 12 maggio. Il tempo continuerà a essere instabile ma le piogge saranno assenti su gran parte del territorio dove il cielo si presenterà per lo più nuvoloso.
Flora Canto è incinta per la prima volta del compagno Enrico Brignano. L’attrice ed ex tronista di “Uomini e Donne” ha annunciato che è incinta per la prima volta del compagno.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Lancaster e dell’Università di Sheffield ha individuato 56 nuovi laghi subglaciali sulla Groenlandia. Si tratta di una scoperta straordinaria non solo perché fino ad oggi se ne conoscevano soltanto quattro, ma perché conoscere nel dettaglio le caratteristiche della più vasta isola del pianeta può aiutare gli scienziati a comprendere meglio il suo impatto sull’innalzamento del livello dei
Demi Lovato è una delle protagoniste di Camp Rock, serie di Disney Channel che uscirà domani negli Stati Uniti.
Una donna della California è stata licenziata per aver disinstallato dal suo smartphone un’applicazione che permetteva al suo datore di lavoro di tracciarne i movimenti 24 ore su 24. Si chiama Myrna Arias ed è un’ex dipendente dell’azienda Intermex: aveva l’obbligo di portare con sé il dispositivo tutto il giorno e, quando ha cancellato l’applicazione che ne seguiva gli spostamenti, è stata allontanata.
Lena Dunham ha voluto condividere con i suoi fan quanto le è accaduto mentre era in compagnia del suo cucciolo Lamby. L’attrice e regista, che tra i suoi lavori conta la serie cult di HBO Girls, ha pubblicato una serie di cinguettii in cui ha spiegato che il suo cucciolo le ha dato due morsi sul lato B.
L’Hainan Sanya Beauty Crown Hotel è un complesso alberghiero costituito da nove edifici: un hotel a 7 stelle, uno di platino a 5 stelle, un residence hotel e sei hotel di categoria, integrati con 200.000 mq comprensivi di un centro commerciale sotterraneo, un centro commerciale sotterraneo, un ipermercato, un centro di performing art, una sala attività commerciali, etc.
Sara Ghislanzoni, una donna di Civate, in provincia di Lecco, di 40 anni, è morta a causa di un’infezione mentre era in vacanza a Sondrio. La donna ha dato alla luce la sua bambina nata prematura e poi è morta.
La passeggera molesta Margaret Gay, 50 anni, ha continuato per ore a cantare imperterritamente I Will Always Love You di Whitney Houston, spaventando i bambini presenti e gli altri passeggeri presenti. L’equipaggio si è visto costretto ad un atterraggio di emergenza a Kansas City, segnalando alle autorità il curioso fatto.
David Fincher uscirà il remake di “20.000 leghe sotto i mari”, tratto dal celeberrimo romanzo di Jules Verne.
Enrico Michetti, candidato del centrodestra, ha scritto su Facebook un appello per il voto al ballottaggio contro Gualtieri. Il candidato del centrodestra, però, non è riuscito a vincere il primo turno, ma è stato ispirato dagli altri suoi grandi sponsor.
Il tempo sarà fresco e caldo a partire da lunedì 30 agosto e dai giorni successivi, mentre al Sud, in particolare in Sicilia tornerà il caldo intenso con temperature ben oltre la media.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’imprenditore singolo (individuale) e l’imprenditore collettivo (società) è titolare di una delle figure giuridiche intermedie, le quali, pur non potendo essere classificate come imprenditore collettivo, si avvicinano molto alle società, ma contemporaneamente, se ne distinguono in quanto restano saldamente ancorate nell’ambito della figura dell’imprenditore singolo.
Le scuole riaprono il primo settembre. Il primo settembre si torna in classe per i corsi di recupero e dal 14 inizierà il nuovo anno scolastico. La ministra dell’Istruzione Lucia Azzolina ha scritto a docenti, dirigenti e personale scolastico per incoraggiarli in vista della ripartenza.
Mauro Marin è schizofrenico, è la notizia shock che girando in questi giorni sul vincitore del Grande Fratello. A rivelarlo è stato lui stesso, in quanto ha scritto un libro in cui parla della sua vita in un istituto d’igiene mentale.
Il Pala Alpitour di Torino inaugura il nuovo tour di Tiziano Ferro, che a 24 ore dalla messa a disposizione dei biglietti, ne furono venduti 60 mila.
Sono passati 15 anni da quel 7 maggio 1998, quando l’allora giovane Steve Jobs in giacca e camicia presentò al mondo intero il primo vero iMac della storia di Apple. Un computer che avrebbe in qualche modo rivoluzionato il mondo della tecnologia. Un computer che avrebbe in qualche modo rivoluzionato il mondo della tecnologia.
La Mostra d’Oltremare di Napoli è stata una delle più difficili e difficili della Campania, e non riesco a vedere quella – peraltro durata un solo giorno – alla Mostra d’Oltremare di Napoli come negativa o addirittura «indegna», così definita dal sindaco di Napoli Luigi De Magistris, ormai ridotto a umarell dei fatti della sua città. Ma la coda, la lunga fila per inoculare la prima dose di
La sauna è un trattamento molto diffuso in tutto il mondo sia nelle palestre che nei centri estetici e è uno dei migliori metodi per depurare corpo e mente.
È stato presentato oggi in una conferenza stampa il calendario della terza dose di vaccino anti-Covid in Lombardia. Il coordinatore della campagna vaccinale sul territorio, Guido Bertolaso, l’assessora al Welfare e vicepresidente Letizia Moratti e il governatore lombardo Attilio Fontana, hanno illustrato le categorie che verranno interessate dall’ulteriore dose, ovvero gli immunocompromessi, e chi invece sarà sottoposto a un richiamo, come ad esempio gli 
Madonna è stata immortalata sul palco del SuperBowl con due ancelle d’eccezione Niki Minaj e M.I.A. Le tre star hanno scelto costumi d’effetto, perfetti per il tema egiziano dell’inizio dello show.
Un sondaggio indetto dal sito Play.com ha determinato che il film più terrificante del cinema di sempre è Shining, capolavoro di Stanley Kubrick del 1980. Il risultato è sorprendente.
In Italia, secondo i dati dell’associazione Antigone sulle carceri, il tasso di detenzione degli stranieri è diminuito di oltre 2 volte negli ultimi 10 anni. Il tasso di detenzione degli stranieri è diminuito di oltre 2 volte negli ultimi 10 anni.
Il tanto atteso “Monuments Men” di George Clooney, con Matt Damon e Jean Dujardin, arriva a Berlino con “Storia d’Inverno”, con Colin Farrell e Jessica Brown Findlay, una vera e propria favola, ideale per San Valentino.
La sinistra antagonista e di matrice anarchica è stata l’elemento fondamentale della manifestazione a Roma, ieri a Roma c’erano i fascisti in piazza e hanno assaltato la sede della Cgil. La parte preponderante della piazza era composta da chi in questi anni ha attraversato le manifestazioni “gentiste” e che ora ha innalzato le bandiere dell’antivaccinismo e del complottismo su 5g e Covid-19.
I sintomi del “brain fog”. Un nuovo studio ha scoperto che i pazienti risultati positivi al coronavirus Sars-Cov-2 hanno sviluppato sintomi neurologici da moderati a gravi, e che hanno sviluppato sintomi neurologici da moderati a gravi.
Un team di ricerca internazionale composto da tre scienziati ha dimostrato che l’infezione causata da un comune coronavirus del raffreddore potrebbe rendere più grave la COVID-19, la patologia innescata dal coronavirus SARS-CoV-2. La ragione risiederebbe in un fenomeno immunologico chiamato “immunità crociata”, che è dovuto alla somiglianza tra il patogeno responsabile della pandemia che stiamo vivendo e il patogeno responsabile della pandemia.
Il dipartimento Mobilità di Roma Capitale ha presentato la proposta di finanziamento per prolungare il tracciato della metro A da Battistini lungo la direttrice Torrevecchia.
Alessia Marcuzzi ha pubblicato uno sfogo su Instagram. In particolare ha tuonato contro coloro che – a suo dire – produrrebbero articoli con l’intento di screditarla. Nonostante non faccia mai il nome della persona a cui fa riferimento, il suo messaggio è chiaro.
Nell’oroscopo di martedì 20 aprile 2021, la Luna si trova nel segno del Leone, il Sole insieme a Mercurio e Venere sono nel segno del Toro mentre Marte in Gemelli è ancora trigono (quindi in sintonia) con Giove in Acquario. Tutto questo per dire che oggi il piacere, l’edonismo, il bisogno di ritrovare serenità saranno al primo posto nell’elenco delle priorità!
I dati dell’Istat sul tasso di occupazione in Italia sono incoraggianti. Secondo i primi dati provvisori dell’Istat anche nel mese di Settembre l’occupazione è calata, rispetto ad agosto ci sono 86mila lavoratori in meno.
Mashable ha dato la notizia un’oretta fa, ma andando a vedere i profili su Facebook è arrivata la conferma.
La folla di coloni israeliani di estrema destra si è avventata su un uomo a bordo della sua auto, trascinandolo fuori dall’abitacolo e linciarlo, lasciandolo a terra immobile e insanguinato. La vittima è stata trasportata in ospedale.
La dot manicure è una nail art che vede come protagonisti i pois, i puntini e le forme circolari, ma se nella pois manicure venivano disegnati in modo casuale, nella dot manicure vengono creati con l’obiettivo di realizzare un vero e proprio disegno. Ecco come realizzare questa nail art.
Mercedesz Henger e Jonàs Berami sono tornati in Italia ma sembrano decisi a coltivare il loro rapporto. Dopo aver trascorso due mesi insieme in Honduras per l’Isola dei famosi, la figlia della celebre pornoattrice e l’attore spagnolo della soap opera “Il segreto” sono tornati in Italia ma sembrano decisi a coltivare il loro rapporto.
Una studentessa di 21 anni, studentessa di architettura all’Università di Venezia, riceverà un risarcimento da quasi 500 mila euro a causa degli abusi sessuali subiti dal padre quando aveva appena 5 anni. L’uomo è stato condannato in via definitiva a 5 anni e undici mesi di reclusione e al versamento del risarcimento alla figlia.
La Yale School of Management è stata inaugurata con un nuovo impianto di cinque piani, progettato da Norman Foster&Partners.
I primi exit poll delle elezioni regionali in Umbria sono arrivati alle 12, mentre alle 19 è arrivata la seconda rilevazione, che ha visto la percentuale dei votanti superare il cinquanta per cento. Il secondo appuntamento con gli exit poll arriverà alle 23.40. Vediamo insieme chi ha vinto le elezioni in Umbria.
Lo smog fa male al cervello dei bambini che vanno a scuola piedi, soprattutto ai maschi. Nello specifico, l’esposizione alle polveri sottili (PM 2.5) e alla fuliggine (particolato carbonioso noto anche come nero di carbone o nerofumo) e alla fuliggine (particolato carbonioso noto anche come nerofumo) comporta una riduzione della cosiddetta memoria di lavoro, ovvero la memoria a breve termine (MBT).
Facebook ha annunciato che il 29 febbraio è una giornata speciale, e che a quanto pare per il social network più famoso del mondo non è altro che un’ulteriore data da festeggiare, proponendo una funzionalità ad hoc come spesso succede per feste e giornate speciali.
Rihanna ha presentato il video del nuovo singolo che vede la collaborazione di Drake ‘Work’ tratto da ‘Anti’, l’ultimo album uscito poche settimane fa. Per l’esattezza i video sono due e sono anticipati dall’avviso ‘Video soggetto a limiti di età (per effetto delle Norme della community) a causa di alcune scene ‘esplicite’ presenti all’interno.
Il presidente del Consiglio Paolo Gentiloni interviene a Trento al Green Week Festival. “È un momento di passaggio nel nostro Paese – dichiara il presidente del Consiglio – ma dobbiamo essere consapevoli, allargando lo sguardo, del fatto che proprio in questo momento siamo chiamati a fare delle scelte importanti che possono rivelarsi cruciali”.
Il calciatore del Borussia Dortmund Youssoufa Moukoko ha dovuto dire addio al resto della stagione a causa di un infortunio ai legamenti del piede e per questo motivo dovrà guardare le partite del BVB da casa.
Domani, venerdì 17 settembre, si fermeranno i mezzi pubblici a Roma per uno sciopero di 24 ore proclamato dal sindacato USB. A rischio la mobilità sull’intera rete gestita da Atac: si attendono disagi su linee di metropolitana, bus, tram e sulle ferrovie Roma-Lido, Termini-Centocelle e Roma-Nord.
George Michael è morto a quasi un anno dalla sua morte. Il documentario sulla sua vita uscirà a partire dal 21 ottobre, e racconterà le sue passioni, la sua musica, i suoi amori e anche i tanti problemi che hanno costellato la sua vita.
Il 19 ottobre 2017 nelle sale italiane uscirà la pellicola “La battaglia dei sessi”, storia di rivoluzione sessuale che racconta la storia di Billie Jean King e Bobby Riggs, un match rimasto nella battaglia dei sessi.
La moneta virtuale di Facebook è destinata a diventare uno degli affari più retributivi della storia del web. Inizialmente, l’idea di pagare per ottenere moneta virtuale può apparire un po’ bizzarra. Ma la verità è che Facebook si comporta come se fosse un micro-universo a se stante, con le sue peculiarità e quindi anche la sua moneta.
Joshua Jackson racconta il nuovo incontro tra Katie Holmes e Joshua Jackson, rispettivamente Joey e Pacey in Dawson’s Creek.
Aurora Ramazzotti continua la sua battaglia contro i filtri, Photoshop e le foto modificate e troppo irreali sui social. La figlia di Michelle Hunziker ed Eros Ramazzotti si conferma paladina della body positivity e nelle stories sul suo profilo Instagram mostra tutto il suo dissenso e si scaglia contro una serie di foto modificate e troppo irreali sui social.
Alex Belli è stato travolto da una specie di uragano mediatico, durante e dopo a sua permanenza sull’Isola dei famosi. L’attore ha smentito ogni flirt possibile con la presunta amante Noemi Addabbo, che ha minacciato di mostrare alcune foto intime nel caso in cui non dovesse essere creduta.
Emilio Fede è stato aggredito a Milano. Il direttore di Rete4 ha ammesso che l’aggressione è stata l’ipotesi della strana amicizia tra Bettarini e Ilenia Iacono.
Alessandra Amoroso ringrazia il pubblico e Mtv per la vittoria come Best Italian Act degli MTV EMA 2014, confermandosi come una delle artiste italiane più amate e suggellando un anno d’oro, quello successivo alla pubblicazione di “Amore puro”.
I passaporti del mondo si basano su quattro colori: il rosso, il blu, il nero ed il verde. Ma i paesi che hanno diversi colori hanno diverse ragioni, spesso determinate dalla loro geografia, politica, storia o religione. Ma la varietà di colori di questi importanti documenti che possiamo notare in una fila all’aeroporto, mentre aspettiamo il nostro volo o al check in, in realtà, non è così ampia come si possa credere.
Un uomo di trent’anni è stato arrestato oggi a Birmingham, nell’ambito delle indagini sull’attacco di mercoledì scorso a Londra, nei pressi di Westminster. Secondo quanto fa sapere Scotland Yard, l’uomo è “sospettato di preparare attentati terroristici”.
La circolazione dei treni a Milano è stata sospesa a causa dello sciopero dei treni: l’agitazione, organizzata dalle sigle sindacali “Rsu 1A Pdm” e “Rsu 1B Pdb” e iniziata alle 3 di questa notte, domenica 5 settembre, ha mandato in tilt la circolazione dei convogli regionali sia nel capoluogo meneghino che nel resto della Lombardia.
Le previsioni del tempo per Napoli nella giornata di domani, lunedì 24 maggio. Le minime si attesteranno intorno ai 16 gradi, in diminuzione rispetto a lunedì.
Ancora una mattinata difficile per i pendolari oggi – giovedì 3 giugno – su via Pontina, dove si sono fermate lunghe code a causa di alcuni lavori stradali e di un incidente in direzione di Roma.
La Nato ha indirizzato i propri missili contro un centro di comando militare a Tripoli, mentre testimoni riferiscono di forti esplosioni nei pressi del compound del leader libico Muammar Gheddafi e degli uffici della televisione di Stato.
Il pilota della Mercedes ha ottenuto il settimo successo stagionale e il 91° in carriera al Nurburgring. Il traguardo è stato ottenuto in Germania, dove Michael Schumacher ha scritto pagine memorabili della Formula 1.
La detrazione fiscale delle spese per interventi di ristrutturazione edilizia è disciplinata dall’art. 16 bis del Dpr 917/86 (Testo unico delle imposte sui redditi).
Caterina Balivo ha fatto arrabbiare Cristiano Malgioglio, l’inquilino della casa più chiacchierata d’Italia, e ha fatto a meno di raccontare a Guido Maria Brera un gossip che riguarda Brad Pitt.
Nuccio colpisce ancora! I Vip sono avvisati.
“Abbiamo attaccato la Francia, preso di mira la popolazione, dei civili, ma non c’era niente di personale”: queste le parole pronunciate in apertura dell’udienza di oggi da Salah Abdeslam, principale accusato nel processo per gli attentati del 13 novembre 2015 a Parigi e unico attentatore sopravvissuto. “Abbiamo attaccato la Francia, preso di mira la popolazione, dei civili, ma non c’era niente di personale”.
Chiara Ferragni ha compiuto 34 anni e, dopo aver partorito Baby Vittoria, ha sfoggiato il primo bikini della stagione. Ha sfoggiato un modello azzurro di lurex firmato Calzedonia, mettendo in mostra la silhouette a quasi due mesi dal parto.
Il semiologo è stato premiato per la sua partecipazione a La pupa e il secchione 2010 e, grazie all’ex gieffina Paola Barale, Bianco è riuscito a farsi amare anche perché durante la sua partecipazione a La pupa e il secchione 2010 è riuscito a farsi amare anche perché durante la sua partecipazione a La pupa e il secchione 2010 è stato forse l’unico concorrente ad aver sempre detto quell
L’ex capo della Protezione civile Guido Bertolaso “sta bene, credo sia uscito dall’ospedale”. Lo ha detto il governatore della Lombardia Attilio Fontana durante la trasmissione “Quarta Repubblica”, su Rete4. Bertolaso, chiamato da Fontana come consulente della Regione per la realizzazione dell’ospedale alla Fiera di Milano, era risultato positivo al Coronavirus il 24 marzo e la sera stessa era stato ricoverato all’ospedale San Raffaele di Milano
Amedeo Barbato ha dovuto dire addio all’adorata nonna Anita, scomparsa il 3 dicembre. La notizia è stata diffusa su Facebook da lui stesso, che ne ha dato notizia ai suoi fan qualche giorno dopo l’accaduto.
I casi accertati di nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2) sono ormai vicini ai 200.000, un numero che in realtà potrebbe essere già stato raggiunto, considerando che secondo un recente studio pubblicato su Science ci sarebbero dai 5 ai 10 casi non diagnosticati per ogni paziente confermato. Ma quanto tempo dovremo attendere per vederne uno? Ecco cosa sappiamo fino ad ora.
Rosalba Maggiulli è la più falsa della casa del Grande Fratello 11, e a rispondere a dei questionari verità è Nathan.
Luigi Di Maio torna a ribadire che la presidenza della Camera dei Deputati spetta al Movimento 5 Stelle. Il capo politico del M5S ha spiegato che la presidenza della Camera spetta al Movimento 5 Stelle.
Un operaio di 51 anni è stato colpito da un bancale caduta da circa un metro e mezzo di altezza mentre lavorava. Sul posto oltre al personale medico, si sono recati anche i carabinieri per svolgere tutti i rilievi del caso e ricostruire la dinamica della vicenda. L’uomo è stato trasportato in ospedale con diversi traumi.
Al via la Mostra del cinema di Venezia 2021, al Lido dal 1° all’11 settembre. Un’edizione in presenza, pur con tutte le regole per contrastare il Covid. Al via l’edizione tricolore con la bellezza di cinque film italiani in concorso, tutti estremamente interessanti e diretti da alcuni dei più importanti registi del nostro Paese. Andiamo a conoscerli meglio.
Il contratto di leasing è stato stipulato con la scelta del conduttore per acquistare un bene a fronte del versamento di un canone, con la possibilità (si tratta di una scelta del conduttore) per il locatore di poter acquistare il bene versando un importo inferiore al valore del bene, con la possibilità (si tratta di una scelta del conduttore) per il locatore di poter acquistare il bene versando un importo (inferiore) al valore del bene.
Cristian Gallella è stato scelto da Gianluca Mech per l’Isola dei famosi. L’ex tronista ha spiegato che sentirà la mancanza della sua compagna e degli animali con i quali trascorre gran parte del suo tempo.
Andrea Bertolacci è stato uno dei bomber più amati della storia della Serie A. A 30 anni l’ex centrocampista di Lecce, Roma, Milan, Genoa e Sampdoria sta vivendo uno straordinario momento di forma. Il primato di capocannoniere è suo e lo stringe in pugno grazie all’uno-due che ha rifilato al Basaksehir (3-1) e ha spinto il “suo” Karagumruk al quinto posto.
Pietro Titone è stato messo alle strette dall’ingresso della fidanzata Ilaria Natali e sembra aver cambiato atteggiamento nei confronti di alcune persone, soprattutto Guendalina Tavassi.
La nuova fabbrica di cioccolato della Tony’s Chocolonely a Zaandam, a nord di Amsterdam, sarà diversa da ogni altra fabbrica di cioccolato perché sarà attraversata da vertiginose montagne russe rosse.
Esce oggi “Nella tua luce”, nuovo e attesissimo album dei Marlene Kuntz. Il gruppo di Cristiano Godano arriva, così, al nono lavoro molto pubblicizzato nelle scorse settimane sui social grazie a cui il gruppo intrattiene ormai un rapporto stabile coi propri fan e su cui ha anticipato tante notizie proprio su quest’ultimo disco.
Johnny Depp e Amber Heard si dicono addio dopo poco più di un anno di matrimonio, con un divorzio chiesto da lei lo scorso 22 maggio. La storia è durata circa 15 mesi, durante i quali non si era assistito ad avvisaglie piuttosto eclatanti di inconciliabilità tra i due.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che l’appello accolto e accolto è stato accolto e l’appellato (la parte vincitrice in primo grado, ma soccombente in secondo grado) sia condannato al pagamento delle spese processuali, mentre l’appellato (la parte vincitrice in primo grado, ma soccombente in secondo grado) sia condannato al pagamento delle spese processuali liquidate o all
Manuel Locatelli vuole la Juventus. Pavel Nedved lo ribadisce in occasione della partita con il Monza. Il calciatore ha messo in stand-by altre proposte, anche allettanti (è il caso dell’Arsenal), e attende che tra bianconeri e Sassuolo sia trovata la quadra dell’operazione. “Siamo convinti che l’offerta fatta è buona e giusta, congrua anche in virtù della situazione per il Covid”.
Il film di Jonas Carpignano è stato unico candidato italiano nella corsa agli Oscar per la categoria “miglior film straniero”. Il film di Jonas Carpignano è stato superato da “Loveless” (Russia), “The Square” (Svezia), “Felicité” (Senegal), “Felicité” (Senegal), “A fantastic woman” (Cile), “Foxtrot” (Israele), “On body and soul” (Ungheria).
L’Agcom ha avviato provvedimenti sanzionatori nei confronti dei colossi della telefonia mobile che nei mesi scorsi, tra maggio 2016 e aprile 2017, hanno deciso di portare la fatturazione dei servizi telefonici dai consueti 30 giorni, dunque su base puramente mensile, a 28 giorni. Questa mossa ha fatto sì che improvvisamente i clienti si trovassero a pagare non più 12 bollette telefoniche all’anno, ma una in più, ovvero 13.
I carabinieri del NOE e Guardia di Finanza stanno perquisindo la sega del partito leghista in Via Bellerio a Milano. Insieme a loro ci sarebbe anche il noto pm napoletano Henry John Woodcook.
I Verdena tornano in tour per presentare live gli ultimi due album in 6 date esclusive. La band ha conquistato la testa con Endkadenz Vol.2, il doppio album del 2011, e l’ultimo album del 2011, che è stato raggiunto anche la seconda posizione.
Il settimanale “Chi” ha confermato la notizia: Raffaella Fico è tornata single, sembra che il suo matrimonio con Tozzi sia saltato definitivamente.
Riccardo Scamarcio e Angharad Wood sono stati fotografati insieme in Toscana. L’attore pugliese è stato fotografato in compagnia di Angharad Wood, inglese di 46 anni.
La seconda giornata delle qualificazioni mondiali per Qatar 2022 è stata l’ultima di quattro anni dopo la nostra apocalisse. Il 2 settembre 2017 iniziava la nostra apocalisse, quando i giornalisti gli chiesero cosa sarebbe stata per il calcio italiano la non qualificazione ai Mondiali di Russia 2018. Il 2 settembre 2017 l’allora Presidente della FIGC, Carlo Tavecchio, quando i giornalisti gli chiesero cosa sarebbe stata per il nostro calcio la non qualifica
Il Direttore sanitario della clinica Villalba a Bologna ha diramato il bollettino medico che segnala la necessità di riattivare una terapia di non brevissimo periodo che implica un prolungamento della degenza.
Nonostante non sia ancora terminato l’eco di “Fino all’imbrunire”, singolo con cui i Negramaro hanno deciso di lanciare il loro ultimo album “Amore che torni”, la band capitanata da Giuliano Sangiorgi ha scelto che fosse arrivato il momento giusto per pubblicare “La prima volta”, nuovo singolo tratto dal loro ultimo album e che dovrà proseguire il lavoro cominciato da quella che continua a essere una delle canzoni preferite dalle radio
Il medico legale Richard Wood della contea di Park, in Montana, ha comunicato i risultati dell’esame autoptico. L’attrice, amatissima per aver interpretato il ruolo di Lois Lane negli anni ’70, si è spenta all’età di 69 anni nella sua casa di Livingston. L’attrice si sarebbe suicidata.
Checco Zalone ha ancora un paio di settimane per riuscire a superare il record assoluto di “Avatar”, ma potrebbe riuscire a farcela agevolmente nel weekend prossimo. Quinto incasso del fine settimana con un milione di euro, che lo porta a quota 64 milioni di euro contro i 65.6 di “Avatar”.
La suite del “One by Five” a Parigi è ancora disponibile per San Valentino 2011.
L’aglio è uno degli ingredienti più utilizzati per cucinare. Tutti lo abbiamo in casa, ma in pochi sanno che può essere utilizzato anche in altri modi e non solo in cucina. Scopriamo tutti i modi in cui possiamo usare l’aglio in modo alternativo.
Un’anziana vecchietta è chiusa nella sua camera da letto e anche alla sua veneranda età continua a fare spettacoli “da veri duri” chiusa nella sua camera da letto.
Caterina Siviero è stata costretta a digerire le sue pene d’amore per Rudolf Mernone. Il ragazzo, infatti, ha deciso di scegliere Sofia D’Altrui, l’unica donna verso la quale aveva dichiarato di non aver mai provato del trasporto fisico.
Ermanno Scervino sfila su una passerella di teak, ispirata al panfilo più glamour degli anni ’60.
L’Italia sarà interessata da venti meridionali, con forte Scirocco su tutti i mari. Questi venti determineranno un significativo rialzo delle temperature, con valori ben superiori alla norma.
Teresanna Pugliese racconta ai fan come stanno le cose e racconta i colpi di scena che hanno caratterizzato il suo percorso.
Romelu Lukaku è stato il capocannoniere di questi Europei. Il bomber del Belgio ha realizzato una doppietta che gli permette di essere anche il capocannoniere di questi Europei. Il bomber è stato intervistato davanti alla telecamera e ha detto chiaramente di essere felice e fiero per i tre punti.
Beppe Madaudo, padre di una ragazza disabile, ha raccontato di aver viaggiato sulla nave Splendid della Grandi Navi Veloci, che portava da Civitavecchia a Palermo, sulla quale gli sarebbe stato chiesto di pagare un supplemento per la cabina dove alloggiava, in quanto a bordo aveva portato anche sua figlia maggiorenne, portatrice di handicap.
Tragedia sfiorata in Cina. Tragedia sfiorata in Cina, a causa della strage di oggi, è stata uccisa da un uomo e della sua famiglia.
I ricercatori stanno lavorando alla criopreservazione, conosciuta anche come biostasi o ibernazione, e qualche passo in avanti è stato fatto proprio in questo giorni, come annunciato attraverso il recente studio intitolato “Aldehyde-stabilized cryopreservation”.
Expo Milano 2015 inizia a prendere forma: i lavori continuano e il sito dell’Esposizione, nonostante i preoccupanti ritardi, inizia a prendere forma.
L’oroscopo di martedì 11 maggio 2021 vede la Luna nuova nel segno del Toro che ci sarà questa sera, in Italia intorno alle 21. La Luna nuova è molto forte e molto forte, e questo è il motivi per cui questa Luna è così importante per i nostri bisogni. Ecco perché questa Luna nuova è così importante!
Quali borse saranno di moda quest’estate? Quali sono le borse più trendy per l’estate 2021? Quali sono i colori da scegliere per gli accessori della Primavera/Estate 2021? Quali sono i colori da scegliere per essere trendy? Quali sono i colori più cool per gli accessori della Primavera/Estate 2021? Quali sono i colori più cool? Quali sono le borse più cool? Quali sono i colori più cool?
L’art. 1182 cc (introdotto nel 1942) stabilisce che l’estinzione di debiti pecuniari deve avvenire con moneta avente corso legale nello stato, mentre l’art. 1277 cc (introdotto nel 1942) stabilisce che l’estinzione del debito pecuniario deve avvenire con moneta avente corso legale nello stato.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Stony Brook di New York ha stimato il numero degli orfani provocati dalla pandemia di COVID-19, l’infezione provocata dal patogeno pandemico. Si tratta di un incremento del 20 percento rispetto all’anno precedente, quando normalmente le oscillazioni sono nell’ordine dell’1-2 percento.
Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, si è riunito oggi in video conferenza con gli altri leader europei per fare il punto sull’emergenza coronavirus. “Conte dà 10 giorni all’Europa per battere un colpo e trovare una soluzione adeguata alla grave emergenza che tutti i Paesi stanno vivendo”, affermano da palazzo Chigi.
Il professor Stefano Nava, direttore della struttura complessa di Pneumologia e Terapia Intensiva Respiratoria Ospedale Sant’Orsola-Malpighi di Bologna, è in prima linea nell’affrontare l’emergenza sanitaria e seguire i pazienti ricoverati per covid. “La prosecuzione della seconda ondata o la terza, che dir si voglia, è molto violenta sia numericamente sia da un punto di vista della severità della malattia”.
Federico Romano e Ylenia Isidori si scontrano e l’esterna tra i due è stata scelta per un parco.
La nuova edizione dell’Isola dei Famosi sta entrando del vivo e il pubblico sta cominciando a conoscere meglio i naufraghi in Honduras. Ad attirare le attenzioni non sono solo le protagoniste femminili del reality come Rosa Perrotta e suoi tatuaggi, ma anche i maschietti che grazie ai loro muscoli da urlo e al loro fascino irresistibile stanno facendo impazzire milioni di telespettatrici.
Fedez è stato assolto dall’accusa di diffamazione. I fatti risalgono al 2017. Il cantante accusò la giornalista Chiara Giannini di avere scritto delle inesattezze sul suo conto in un articolo. Giannini, allora, decise di querelarlo. Oggi è arrivato l’esito del processo con l’assoluzione di Fedez.
La ragazzina di 12 anni è stata investita da un’auto di passaggio mentre usciva da scuola. La minore ha battuto violentemente il capo sull’asfalto riportando un serio trauma cranico. L’incidente si è consumato nel primo pomeriggio di oggi, mercoledì 6 ottobre, poco dopo le 14, quando la minore stava cercando di attraversare la strada all’uscita da scuola dopo aver finito le lezioni in classe.
Stella McCartney annuncia il lancio della sua prima collezione Uomo, a poche settimane dal lancio della fragranza femminile Pop, di cui è testimonial Lourdes Maria Ciccone Leon, la figlia di Madonna.
Melissa Satta ha rivelato al settimanale Striscia la notizia di voler consolarsi con un toy boy.
Il progetto pilota di screening al Covid-19 a Livigno, Morbegno e Chiavenna, i tre paesi della Valle con più nuovi casi in rapporto alla popolazione, è stato promosso dalla Regione Lombardia, Ats della Montagna e Asst Valtellina e Alto Lario. Il promotore dell’idea è l’assessore regionale con delega alla Montagna, enti locali e piccoli comuni Massimo Sertori, proprio originario della Valtellina.
Il giornalista napoletano, ucciso il 23 settembre 1985 a soli 26 anni, è stato esclusivamente un simbolo dell’anticamorra. È così che, studiando gli articoli del cronista napoletano, Pasquale Testa, fondatore della casa editrice Iod, ha raccolto in un libro alcuni delle pubblicazioni attraverso le quali il cronista napoletano ha dato voce agli operai napoletani, raccontando condizioni e dinamiche delle fabbriche del tempo.
Adam Levine dei Maroon 5 ha mandato a “quel paese” la manifestazione tramite Twitter criticando l’ormai sempre più palese disinteresse di MTV nei confronti della musica.
Niccolò Fabi torna in tour la prossima estate, partendo il 28 giugno da Carpi e chiudendo il 26 novembre con quello che si annuncia già un concerto evento al Palalottomatica di Roma.
La situazione è molto grave e rischia di essere pericolosa per tutti. Noi dipendenti di supermercati, che siamo a stretto contatto con tante persone al giorno, con persone che, nonostante ci sia una situazione così grave che incide sulla salute di tutti noi, continuano a fare file chilometriche per comprare da mangiare e la maggior parte senza eseguire le norme di sicurezza approvate anzi imposte, a noi chi ci tutela?
Cinque ragazzi italiani di età compresa tra i 20 e i 23 anni sono indagati dalla procura di Mantova per il reato di violenza sessuale di gruppo aggravata. La presunta vittima sarebbe una ragazzina minorenne – da cui l’aggravante nell’accusa – residente nella provincia di Cremona. La violenza sarebbe avvenuta lo scorso 18 maggio a Suzzara, in provincia di Mantova, durante una festa in casa.
Ilary Blasi e Francesco Totti hanno trascorso l’estate insieme a Disneyland. La showgirl romana è stata fotografata sulle spiagge di Sabaudia (Latina) con i figli mentre giocava con il canotto e passeggia con loro mano nella mano.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Statale dell’Arizona ha scoperto un intero banco di piccoli pesci preistorici incastonato per sempre in una lastra di calcare. La scena immortalata è così vivida e descrittiva del comportamento degli animali – si muovevano tutti assieme come fanno i pesci moderni – da renderlo uno dei fossili più belli mai recuperati.
Diana Ross, l’amica di vecchia data che ha rifiutato l’affidamento dei figli di Michael Jackson, ha detto che non vuole prendere in affidamento i ragazzi.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’accettazione dell’eredità è un negozio giuridico il cui effetto è quello di valere sempre indipendentemente dal titolo con cui è devoluta l’eredità, mentre la rinuncia all’eredità rimane ferma anche se, poi, l’erede scopre un testamento, successivamente non può pretendere di partecipare all’attribuzione dell’eredità che si devolve ex lege.
Eliana Cartella racconta a Diva e Donna il suo rapporto con Renzo Bossi.
Marco Mengoni, vincitore di X Factor, non parteciperà al Festival di Sanremo 2010, ma non avrà il supporto del suo mentore Morgan.
La Cassazione del 23.5.2015 n. 3616 ha stabilito che il diritto di credito ad una prestazione previdenziale è distinto ed autonomo rispetto al credito vantato nei confronti del datore di lavoro, restando esclusa la fattispecie di obbligazione solidale, il diritto si perfeziona non con la cessazione del rapporto di lavoro ma al verificarsi dei presupposti previsti da detta legge (insolvenza del datore di lavoro, verifica dell’esistenza e misura del credito in sede di am
È morto Spencer Davis, il musicista inglese che fu autore con Stevie Winwood di “Gimme Some Lovin’”.
Il nonno più sexy del web è Irvine Randle, è una vera e propria star sui social e, grazie all’incredibile bellezza e prestanza che si è aggiudicato l’hashtag #MrStealYourGrandma, ha raggiunto i 68.000 followers su Instagram in pochissime ore. Ha 54 anni ed è un nonno e, grazie all’incredibile prestanza, ha un sex appeal che fa invidia ai ventenni.
Le immagini del processo sull’omicidio di Sarah Scazzi. Sono state pubblicate e proiettate in diretta al Tribunale di Taranto, dove saranno proiettate in diretta.
Sabrina Ghio è la nuova tronista di Uomini e Donne, che i fan di Amici di Maria De Filippi ricordano per essere stata un’allieva nella sezione ballo dell’edizione 2004.
Il nuovo Governo Monti è in cerca di un canale privilegiato per i provvedimenti anticrisi.
I nuovi casi di Coronavirus in Campania sono 662, contro i 633 di ieri. I contagi sono emersi dall’analisi di 7.405 tamponi (il computo totale dall’inizio della pandemia è di 690.109), mentre il totale dei contagiati dall’inizio dell’emergenza sanitaria è arrivato a quota 19.192.
Melissa Satta ha trascorso senza dubbio delle vacanze da sogno in quel di Miami, curando la tintarella invece di beccarsi il freddo e le piogge italiane degli ultimi giorni dell’anno. Per l’occasione un sexy bikini di ordinanza, molto mini e necessario a coprire giusto le parti più intime, sfoggiato con una gran disinvoltura sull’incantevole spiaggia della Florida.
L’Argentina è scossa dalla tragica morte di Lucas Pierazzoli, rugbista di 28 anni dell’Hurling Club. Il giovane era rimasto a terra dopo essersi scontrato testa contro testa con un avversario durante una mischia negli ultimi minuti del match tra Sitas e Hurling, disputato sabato pomeriggio e valido per la nona giornata della categoria Superior di Prima B. La Federazione argentina di rugby ha chiesto a tutti di pregare per il ragazzo.
Le due torri residenziali del quartiere Isola avranno delle gemelle a Nanchino, in Cina. Il progetto si chiamerà Nanjing Vertical Forest e sarà il primo Bosco Verticale realizzato in Asia.
Alissa Kane è una donna fortunata e fortunata. Per tutta la sua vita è sempre stata in sovrappeso ed era arrivata addirittura a pesare 140 chili qualche mese fa. Tutto è cambiato quando ha incontrato Adonis Hill, un personal trainer di Brooklyn di 35 anni, che l’ha aiutata a vincere la sua battaglia contro l’obesità.
La terza puntata di X-Factor 4 ci ha lasciato con un gruppo vocale in meno, i Borghi Bros ed un cantante in più che andrà ad infoltire la squadra Over 25, Cassandra Raffaele.
Barbara De Santi, ormai felicemente fidanzata di Gemma Galgani, si è allontanata dalla luce dei riflettori e si gode il Trono Over da spettatrice.
Il nuovo video dei Nine Inch Nails “Come back Haunted” è il primo estratto da Hesitation Mark, il nuovo album del gruppo che uscirà a settembre per la Columbia Records.
Chantel Jeffries è finita sulle principali pagine dei giornali di gossip perché stando ad alcune fonti di Page Six avrebbe cercato di vendere interviste su cosa accadde quella sera per cifre che si aggiravano anche attorno ai 20 mila dollari.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3616 ha stabilito che l’obbligo di ripetere la notifica per un cambio di indirizzo non previsto, è irrilevante se la prima consegna dell’atto non è andata a buon fine, e l’eventuale ritardo della ricezione dell’atto da parte del ricevente sarebbe sostanzialmente irrilevante posto che varrebbe come data di inizio del procedimento la data della prima consegna dell’atto all’ufficiale giudiziario.
Secondo le ultime indiscrezioni diffuse dall’analista di Yuanta Securities Investment Consulting Co. Jeff Pu, il nuovo iPhone 6s si presenterà al pubblico con una fotocamera principale sempre da 8 megapixel.
Ashley Graham ha ricevuto un premio a Hollywood per il suo look sensuale e sensuale. La 28enne ha sfoggiato un look molto sexy e sensuale, dando prova di amare la sua cellulite e di sentirsi perfettamente a suo agio così com’è.
Gli autori del Grande Fratello hanno orchestrato un altro “triangolo infernale” ai danni dei concorrenti.
George Clooney è diventato padre di Ella e Alexander, due gemellini nati nel giugno 2017. I piccoli sono arrivati dal matrimonio con Amal Alamuddin, avvocato e attivista per la difesa dei diritti civili. Il divo hollywoodiano ha raccontato i suoi sogni in fatto di futuro e bambini.
La foto che ritrae Keanu Reeves intento a mangiare un panino su una panchina è una di quelle che per una somma di piccoli eventi è entrata di diritto nella categoria dei meme più popolari di Internet.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione all’esecuzione ex art. 615 cpc è stata ritenuta idonea a tutelare il debitore, anche se l’opposizione all’esecuzione ex art. 615 cpc è stata ritenuta idonea a tutelare il diritto del creditore a procedere all’esecuzione forzata, anche se l’opposizione all’esecuzione ex art. 617 cpc è stata ritenuta idonea
Kate Middleton ha dato il via al torneo di Wimbledon e per l’occasione ha rivestito i panni della madrina. La principessa ha indossato un abito bianco a pois neri della collezione Primavera/Estate 2017 di Dolce&Gabbana con le maniche lunghe e la gonna svasata lunga appena sopra al ginocchio.
Christopher Nolan torna nelle sale con il suo ennesimo capolavoro, ambientato durante la Seconda guerra mondiale, quindi basata su fatti realmente accaduti, in particolare sull’evacuazione di Dunkerque, avvenuta presso il confine tra Francia e Belgio, dal 27 maggio al 4 giugno 1940. Il film sarà girato su pellicola IMAX e pellicola a grande formato 65mm, avrà le musiche di Hans Zimmer, la fotografia di Hoyte Van Hoytema, le scenografie di 
Alessia Marcuzzi è la protagonista indiscussa della settima puntata dell’Isola dei Famosi, dove sta incantando tutti con dei look glamour e sensuali. La presentatrice ha sfoggiato un look glamour e sensuale, identico a quello scelto qualche giorno fa per le sfilate milanesi.
Michelle Hunziker ha preso parte alla seconda puntata di All Together Now e, a causa di un piccolo inconveniente, ha rischiato di rischiare l’incidente hot. Ha puntato sul black&white con spacco e maxi scollatura ma, piuttosto che ricucirlo, ha preferito cambiarsi, tornando con un look inedito sul palco.
Il sito ‘Digiuno per Salvini’ era stato lanciato dal Carroccio poco prima del verdetto della Giunta per le immunità del Senato. Mentre era in corso la riunione che, grazie a un pareggio tra i voti della Lega e quelli degli altri partiti all’opposizione, ha stabilito l’ok al processo per l’ex ministro dell’Interno Matteo Salvini per la vicenda della nave Gregoretti, bocciando sostanzialmente la relazione del presidente Maurizio Gasparri, il
Giorgio Goggi, candidato con i socialisti alle prossime elezioni comunali di Milano 2021, non poteva che trovare nel tema della mobilità e della pianificazione del territorio uno dei nodi centrali del suo programma politico per la città. In un’intervista a Fanpage.it, ha spiegato che “Milano sia ferma a quello che si è fatto fino al 2006, ma siamo ben diversi dalla sinistra di Sala”.
Sembra ormai certo che Toy Story 3 sia l’episodio che segna la fine dell’intera saga firmata Pixar. Tuttavia continuano a circolare notizie dalle quali trapelerebbe una certa resistenza da parte della Disney e della Pixar a concludere in modo definitivo la serie che ha appassionato così tanto grandi e piccini di tutto il mondo.
In occasione del keynote Apple che si sta svolgendo in questi minuti presso il Town Hall Theater di Cupertino, i vertici dell’azienda californiana hanno annunciato ufficialmente il nuovo iPhone da 4 pollici, lo smartphone economico di Apple.
Paolo Genovese trionfa al Box Office superando di slancio il pluri-potenziale da Oscar, “J.Edgar” di Clint Eastwood con un Leonardo Di Caprio in formissima.
Nell’oroscopo di oggi, mercoledì 28 luglio 2021, Mercurio entra nel segno del Leone e l’opposizione tra Marte e Giove si fa sempre più stretta e la Luna passerà dal segno dei Pesci a quello dell’Ariete. La Luna è in dolce avvicinamento e la Luna passerà dal segno dei Pesci a quello dell’Ariete.
Alessia Cammarota e Aldo Palmeri si sono detti addio da qualche mese, e quella che li ha separati sembrerebbe non essere stata solo una crisi. L’ex tronista e il marito conosciuto a “Uomini e Donne” si sono detti addio da qualche mese, e quella che li ha separati sembrerebbe non essere stata solo una crisi.
Sabato 11 maggio la concentrazione di anidride carbonica (CO2) nell’atmosfera ha superato la soglia psicologica di 415 ppm (parti per milione), il dato più elevato mai registrato da quando viene monitorato questo importante valore, alla base dell’effetto serra e dei devastanti cambiamenti climatici. La curva di Keeling è stata messa a punto dallo scienziato Charles David Keeling, che iniziò il monitoraggio nel 1958.
Milena Canonero ha vinto il quarto Oscar per i sensazionali costumi del film “Grand Budapest Hotel” di Wes Anderson, con Ralph Fiennes, Tony Revolori, Bill Murray e Saoirse Ronan.
Vasco Rossi è Disco di Diamante, il nuovo album in studio del Blasco è Disco di Diamante.
Lo sciopero dei trasporti di lunedì 31 maggio 2021 è stato indetto a Milano e a Milano. Durerà 8 ore e non coinvolgerà le fasce orarie di garanzia. A rischio saranno i mezzi pubblici di Milano, mentre i mezzi pubblici di Milano saranno a rischio il prossimo primo giugno.
L’ex produttore di ‘1985’ ha parlato per la prima volta dalla sentenza di venerdì scorso per ribadire che non ha violentato la cantante Kesha e difendendosi dal moto di solidarietà che si è alzato a difesa della cantante.
I Maneskin continuano a ottenere ottimi risultati oltre i confini, dove occupano le classifiche di Spotify, tranne che in Francia. La band italiana continua a ottenere enorme successo in tutta Europa, con “Zitti e buoni” che in alcuni Paesi ha trainato con sé anche altre canzoni come “Coraline” e soprattutto “I wanna be your slave” che dopo il brano vincitore all’Eurovision è quello che maggiormente sta colpendo 
Dopo l’apertura dell’Atelier des Lumières a Parigi e quella dei Carrières de Lumières, il collettivo di artisti Culturespaces ha trasformato una ex base sottomarina della Seconda Guerra Mondiale a Bordeaux nel più grande centro di arte digitale del mondo. Con una superficie di 12.000 metri quadrati, 90 videoproiettori e 80 altoparlanti, il Bassins de Lumières offrirà ai visitatori, a partire dalla primavera 2020, un’esperienza visiva e audio immersiva unica al mondo 
Federica Nargi e Alberto Aquilani sono solo alcuni dei vip dell’estate che hanno mostrato ai fotografi di Eva e Star Tv curve mozzafiato coperte solo da un bikini striminzito.
La nostra vita è il film di Daniele Luchetti, che racconta la vita di Claudio, operaio trent’anni che lavora in un cantiere nella periferia romana.
Andrea Angelini è stato scelto da Maria De Filippi per Ramona Amodeo. Il giovane bolognese ha detto chiaro e tondo di non essersi mai innamorato di Ramona.
Ashton Kutcher ha risposto a molte domande in occasione della prima del film che lo vede protagonista, ispirato alle vicende biografiche di Steve Jobs. L’attore ha cominciato ad ammirare come Jobs sia riuscito a tutelare la sua vita privata: “E’ stato più bravo di me”.
Marco Baldini è ormai un inferno personale, e l’ex sodale di Fiorello è sempre più affidato alla sua pagina Facebook, sfoghi e amarezze da condividere coi suoi fan e messaggi da mandare a terzi.
Ozzy Osbourne ha dichiarato di possedere una memoria da vecchi poichè non ricorda le cose recenti ma solo quelle accadute molto tempo fa.
Il principe William e Kate Middleton sono arrivati a Varsavia per il tour ufficiale di Polonia e Germania e le loro foto stanno già facendo il giro del web. Per l’occasione ha indossato un abito bianco senza maniche e ha rinunciato ai capelli sciolti.
Il giorno di Natale sbarcherà nelle nostre sale il 54esimo classico Disney, diretto da Don Hall e Chris Williams, ispirato a grandi linee all’omonimo fumetto Marvel “Big Hero 6”. Il protagonista è il simpatico prodigio della robotica Hiro Himada che, con una squadra di strampalati amici e un compagno robot, Baymax, cercherà di salvare la città di San Fransokyo dalla distruzione.
Gli scienziati hanno individuato la possibile origine dei raggi cosmici grazie ad un neutrino cosmico distante 4,5 miliardi di anni luce. Lo straordinaro risultato, frutto dell’unione di più menti, rappresenta oggi una nuova finestra sull’astronomia neutrinica. Vediamo di cosa si tratta e come hanno fatto a giungere alle loro conclusioni.
La Trident Management, organizzatrice dei concerti di Jovanotti e Eros Ramazzotti, non conferma quanto apparso sulla stampa odierna in merito al possibile set speciale dedicato a Pino Daniele.
L’iniziativa è stata lanciata da Christian Raimo, scrittore e assessore alla Cultura del III Municipio, per contestare il divieto di sedere sulla scalinata di Trinità dei Monti. L’idea è quella di contestare il divieto stabilito due anni fa dall’amministrazione di Virginia Raggi, e rientra nel corpo corpo che Raimo ha ingaggiato con quella che definisce la retorica “del degrado” e le “politiche securitarie”, che “rendono invivibile lo spazio pubblico
L’uomo che ha baciato in fronte papa Francesco è francese, si chiama Philippe Naudin, è nato nel 1971 ed è un mendicante.
Cori Amenta è stata scelta da Belen Rodriguez per l’ideazione delle calzature che indosserà nel giorno del suo matrimonio.
“Star Wars: L’ascesa di Skywalker” vola al box office italiano, ma gli incassi sono inferiori a quelli dei due precedenti episodi della saga e il botteghino, in buona sostanza, è dominato dal cinema italiano. Sotto il film di J.J. Abrams, il “Pinocchio” di Matteo Garrone non soffre troppo la concorrenza e riesce a portare a casa un ottimo risultato: 2.655.261 euro, davanti a Ficarra e Pico
Ieri sera è stata sfida auditel tra i talenti-bambini di Gerry Scotti e i talenti-adulti di Raidue.
La bozza del nuovo Dpcm, il primo del governo guidato da Mario Draghi, è dello stesso stampo di quelli del governo due, anzi. Ci sono alcune novità nella bozza che è stata inviata alle Regioni per una valutazione, in vista dell’approvazione all’inizio della prossima settimana.
La casa di notte sembra uan lanterna e di giorno si confonde e si mimetizza col paesaggio, è opera dell’architetto nipponico Kengo Kuma progetta un’abitazione sperimentale ed ecologica sulla base del modello antico e autoctono delle case delle popolazioni ANIU.
Il finlandese ha annunciato l’addio alla Mercedes e ha ufficializzato il passaggio all’Alfa Romeo. Il finlandese ora dovrà aiutare Hamilton e la Mercedes a vincere i titoli anche nel 2021, ma nel frattempo ha realizzato il giro più veloce nelle Qualifiche della Sprint Race. Il finlandese ora dovrà aiutare Hamilton e la Mercedes a vincere i titoli anche nel 2021, ma nel frattempo ha realizzato il giro più veloce nelle Qualifiche
I Coma_Cose tornano a Sanremo 2021 per la quarta serata dopo la puntata dedicata ai duetti, in cui hanno cantato “Il mio canto libero” di Lucio Battisti. L’Orchestra non ha premiato il duo milanese, che è finito all’ultimo posto della classifica dei duetti ed è attualmente fuori dalla top 10 nella classifica generale. Ecco il video ufficiale, il testo e il testo della canzone.
L’olio di palma è un olio vegetale che si ricava dalle palme da olio, in particolare dalla Elaeis guineensis, una pianta che ha origine africana ma che viene coltivata soprattutto in Indonesia e Malesia. È un olio insapore, che non modifica il gusto di questi alimenti, è basso costo e resiste alle alte temperature. Vediamo perché.
Davide Baroncini e Erinela Bitri si ritrovano a parlare, e a sorpresa hanno fatto delle c..zate.
Arianna David ha detto sì a David Liccioli, il compagno di Arianna David. La showgirl ha annunciato la proposta di matrimonio a luglio e ha detto addio al compagno.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Washington ha scoperto che i laghi salati hanno un livello di fosforo decine di migliaia di volte maggiore rispetto a quello rilevato in altre sorgenti idriche, come il Lago Mono in California e il Lago Magadi in Kenya.
Vasco Rossi è pronto per il ritorno negli stadi, per i concerti di Torino e Bologna. Il rocker di Zocca ha pensato addirittura al suicidio per togliersi di mezzo una volta su tutte quel “batterio del c..”, come lo chiama lui.
Kate Middleton è stata accolta da una delegazione piuttosto singolare in occasione del suo sbarco alle Isole Salomon. Il settimanale Chi le ha dedicato un lungo speciale all’interno del quale ogni foto che la mostra a seno nudo è stata accuratamente commentata.
Laura Pausini ha anticipato alcuni frame del suo nuovo video ‘Lo sapevi prima tu’, tratto dal suo ultimo album ‘Simili’. Un video che oltre a lanciare la canzone è anche un modo per fare gli auguri di compleanno al padre Fabrizio che compie 71 anni.
Le lenti a contatto Circle sono state importate dall’Asia e sono capaci di far diventare gli occhi di chi le indossa come quelli dei manga giapponesi.
Valentina Di Stefano ha rilasciato una dichiarazione su Facebook: “Credete seriamente che io possa godere dell’infelicità altrui?”
Microsoft ha da poche ore spedito gli inviti per un nuovo evento dedicato alla linea Lumia. Si tratta del primo evento Microsoft Lumia a seguito dell’acquisizione della celebre società finlandese Nokia.
Una tastiera MIDI, detta anche Master Keyboard o Controller Keyboard, non produce suoni ma segnali digitali. Questo dispositivo, utilizzato per le registrazioni casalinghe, invia segnali MIDI ad un altro dispositivo elettronico connesso e compatibile come, ad esempio, un computer, invia segnali MIDI ad un altro dispositivo elettronico connesso e compatibile come, ad esempio, un computer. Ecco 10 migliori tastiere MIDI di quest’anno e una pratica guida all’
La showgirl argentina e il marito Stefano De Martino non vivrebbero più insieme. Secondo quanto dichiarato sulla rivista di Alfonso Signorini, la coppia sarebbe in crisi.
Sinisa Mihajlovic è stato fortemente voluto dal direttore artistico della kermesse, Amadeus, che lo ha chiamato tra gli ospiti speciali di questo suo “secondo mandato” sanremese. L’allenatore del Bologna è padre di cinque figli, avuti dalla ex ballerina e showgirl Arianna Rapaccioni, sua moglie da oltre vent’anni. Scopriamo qualcosa in più sulla famiglia del tecnico, sulla famiglia e sulla famiglia del tecnico.
La nuova ordinanza della Regione Lazio firmata dal governatore Nicola Zingaretti nella serata di ieri che entrerà in vigore a partire da venerdì. Il documento contiene una serie di misure volte a contenere la diffusione dei contagi di coronavirus che ieri hanno raggiunto quota 773 nuovi positivi a Roma, 446 nelle province e 1219 nell’intero territorio del Lazio. Ecco cosa cambierà per quanto riguarda le uscite e la scuola.
I Note di sabbia sono i protagonisti della finale di Italia’s got talent.
Dalle 18 alle 23, ogni sera, il tetto di un edificio di Chengdu, in Cina, diventa il paradiso di ogni romantico e sognatore: un intero giardino di rose realizzate con 25000 luci LED si illumina creando uno spazio unico e suggestivo.
La Milano Fashion Week P/E 2015 sarà costellata da una serie di inaugurazioni di boutique, mostre, parties ed altri eventi glamour, molti dei quali aperti al pubblico. Ecco una selezione delle feste migliori, delle mostre più interessanti e delle inaugurazioni organizzate durante la Milano Fashion Week P/E 2015.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’opzione, preliminare, prelazione, è l’opzione o la prelazione, e non è l’opzione o la prelazione, ma è l’opzione o la prelazione, e non è l’opzione o la prelazione, e non è l’opzione o la prelazione, ma è l’opzione o la prelazione, e non è l’opzione
Secondo il New York Times tra le destinazioni di viaggio che proprio non si possono perdere nel 2017 c’è anche una regione Italia. Una regione del Sud che grazie alla sua bellezza ed alle sue eccellenze entra nelle 52 mete del 2017.
Alessandra Amoroso ha annunciato le prime date del suo prossimo ‘Vivere a Colori Tour’ che oltre alle due date già annunciate la vedranno impegnata per 7 date a partire da ottobre prossimo.
Gianmarco Onestini e Erica Piamonte sono fidanzati? L’ex concorrente del ‘Grande Fratello 2019’ ha ammesso che i due gieffini sarebbero più che amici. L’ex concorrente del ‘Grande Fratello 2019’ ha detto la sua su Francesca De André e Gennaro Lillio, che reputava un amico.
Valentina Rapisarda e Andrea Cerioli sono tornati a Bologna e, dopo averla conosciuta meglio, ha voluto trasferirsi a Bologna. La coppia ha posato accanto alla sua nuova famiglia con il sorriso sulle labbra e l’espressione che ha tradito la sua palpabile emozione.
A settembre le coppie vanno in crisi. Lo dicono gli avvocati divorzisti e lo confermano i ricercatori che attribuiscono liti coniugali e crisi familiari al cambio di prevalenza degli ormoni dall’estate all’autunno.
La polizia di Las Vegas ha arrestato la madre Cassie Smith e il suo attuale compagno Joshua Oxford. La donna aveva denunciato la scomparsa del piccolo Daniel Theriot alla polizia e ha iniziato a indagare anche su di lei.
La Universal Pictures International Italy ha annunciato i doppiatori della versione italiana dei Minions, i personaggi gialli nati dalla serie ‘Cattivissimo me’.
Un team di ricerca dell’Università Nazionale Australiana (ANU) ha scoperto 15 nuovi e preziosi siti archeologici, all’interno dei quali sono state rinvenute ben 137 “giare dei morti”, enormi vasi di pietra arenaria che molto probabilmente venivano utilizzati per seppellire i defunti.
Beyoncé e Jay-Z sono tra i cantanti preferiti dalla coppia d’oro: i due si trovano in Europa per promuovere Girls (Who Run The World) il nuovo singolo di Beyoncé.
Un DJ ha praticato sesso orale su di loro mentre dormivano.
L’ordinanza della Procura di Perugia descrive infatti anche il contenuto delle email inviate dalla professoressa Stefania Spina all’ex attaccante del Barcellona, con le quali la donna aiutò il giocatore ad arrivare preparato all’appuntamento con la commissione d’esame.
La città spagnola è ricca di luoghi ricchi di fascino. La città spagnola è ricca di luoghi ricchi di fascino, ma anche perchè è ricca di luoghi ricchi di fascino.
Roberto Benigni sarà Geppetto, il nuovo adattamento di Pinocchio diretto da Matteo Garrone. Il comico toscano, infatti, ha annunciato che è riuscito a interpretare il falegname “padre” del burattino nel nuovo film di Carlo Collodi.
La quota 100, l’anticipo pensionistico per chi ha almeno 62 anni di età e 38 di contributi versati, riguarda la data di erogazione per i dipendenti pubblici e la possibilità di ricevere la liquidazione anticipata. Il ministro Bongiorno, Giulia Bongiorno, afferma che si partirà dal primo agosto 2019.
È morto il musicista giapponese Koichi Sugiyama, che compose la colonna sonora di vari anime, film d’animazione e videogiochi.
Da settembre ad aprile è il periodo migliore per ammirare l’Aurora Boreale. Il Panorama Glass Lodge è un albergo islandese caratterizzato da una zona notte tutta vetrata da cui ammirare lo spettacolo della natura comodamente dal proprio letto.
Lady Gaga si è rifatta il naso o no? Secondo i ben informati del gossip la star della musica avrebbe speso oltre 300mila euro per garantire al suo naso una forma più armoniosa e sottile.
“Meno roba, più felicità” è il motto di Graham Hill, il fondatore di TreeHugger.com e CEO di LifeEdited, due siti che promuovo un vivere più semplice e sostenibile attraverso spazi piccoli ed immersi nella natura.
La seconda puntata dell’Isola dei Famosi 2012 fa capolino su Rai 2 di giovedì sera. La showgirl è stata squalificata per la prova leader, ma l’ansia della showgirl è stata ancora troppo bassa.
Carolina Marconi è tornata a parlare sui social, dopo aver annunciato solo la settimana scorsa di aver affrontato un intervento per contrastare il tumore al seno che l’ha colpita. La showgirl ha pubblicato uno scatto in cui appare sorridente e con un cerotto al braccio, raccontando i suoi timori e le emozioni contrastanti che ha vissuto in questa giornata così intensa.
Ieri sera è andata in onda la dodicesima puntata del Grande Fratello Vip ed è stata ricca di sorprese, visto che c’è stata l’eliminazione di ben tre concorrenti che non prenderanno parte alla finale della settimana prossima. Cecilia Rodriguez ha sfoggiato un look super sexy, abbinando a un abito a tacchi a spillo e a un vestito con l’intimo.
I Commonwealth Games si sono appena conclusi con una grande cerimonia decisamente ai livelli di quella di apertura, ma ecco che Shakira sembra aver trovato un nuovo impiego.
Carmen Consoli torna a casa dopo Pino Daniele e i suoi concerti in Italia.
La certificazione digitale Nft, “Non-Fungible Token” (detti anche nifties), è uno strumento per i creator digitali di attribuire valore alla propria arte, alla propria musica, attraverso l’utilizzo di criptovalute e di dati registrati nelle blockchain.
La storia di Roberto Saviano, morto a pochi giorni fa. Il nuovo ministro della Salute ha annunciato che il suo nuovo governo ha fatto un nuovo governo.
L’artista britannico ha raccontato le sue cattive abitudini, e i suoi eccessi. In una lunga intervista a Zane Lowe, l’artista ha parlato dei suoi eccessi e dei suoi eccessi.
Cosmo è un fiume in piena, che al telefono più volte si scusa per l’enfasi e il trasporto con cui commenta il parere del CTS sulle capienze per quello che riguarda gli spettacolo dal vivo.
Francesca Cipriani ha finalmente mostrato il seno durante il video hot de La pupa e il secchione 2010 e, come suo solito, ha vissuto il momento tragicomico con la solita ironia che la contraddistingue.
Kim Kardashian e Kris Humphries si sono concessi una luna di miele all’insegna del lusso. I due neo sposi si sono divertiti a lasciarsi fotografare mentre si sono ricaricati in attesa del rientro negli Stati Uniti.
Robbie Williams, star del pop inglese, prima coi Take That e poi da solo ha parlato apertamente dei suoi problemi mentali.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che in materia di locazione di immobili adibiti ad uso diverso da abitazione, è nulla, ai sensi dell’art. 79 della legge n. 392 del 1978, ogni pattuita pattuita pattuita dal conduttore è nulla, ai sensi dell’art. 79 della medesima legge, ogni pattuita pattuita dal conduttore è nulla, ai sensi dell’art. 79 della medesima legge che commina la nullità ad ogni accord
I colli di Piacenza sono il luogo ideale per un week end fuoriporta. In Italia sono tanti i luoghi dove partire per un fantastico week end, magari immersi nella natura, tra cibo buono e relax. Ecco 9 luoghi da non perdere durante un tour a Piacenza e dintorni.
Blackie Edizioni, casa editrice che in Italia è arrivata un anno e mezzo fa, dopo la nascita in Spagna qualche anno prima, ha tentato la carta del Quaderno di compiti per le vacanze per adulti. Una scommessa vincente che ha fatto molto discutere.
La Commissione Europea sta seriamente valutando l’idea di esprimersi contro il modo in cui Facebook raccoglie informazioni sulle opinioni politiche, la sessualità e le convinzioni religiose dei suoi utenti, nonché sul rifiuto di consegnare all’utente -ove mai ne facesse richiesta- le informazioni riguardanti i like e le altre forme di interazione calcolate da Edge Rank che possono essere ricondotte all’attività dell’utente stesso sulla piattaforma.
Il Natale è alle porte e in tutte le famiglie italiane la tradizione vuole che l’8 dicembre, il giorno dell’Immacolata Concezione, ci si prepara ad addobbare la casa a festa con decori natalizi ma soprattutto con il tradizionale albero di Natale.
Dario Argento ammette di non avere ancora sentito Asia Argento in merito allo scandalo scoppiato ieri a proposito del presunto accordo economico raggiunto con l’attore Jimmy Bennett, che aveva minacciato di denunciarla per molestie sessuali.
Alessio Forgione torna in libreria con “Il nostro meglio”, il primo romanzo che lo scrittore napoletano pubblica con La nave di Teseo, dopo i due precedenti con NNE. Il protagonista del romanzo è Amoresano, già al centro di Napoli Mon Amour, che qui ritroviamo in due momenti differenti della vita: il bambino Amoresano e il giovane Amoresano. Il lettore scoprirà “il prezzo rovente dell’amore che abbiamo ricevuto e di quello che non s
Come schiarire i capelli scuri? Non è una domanda tanto semplice a cui rispondere in quanto è spesso la moda a dettare legge: colpi di sole, meches, balayage e balayage sono i modi più efficaci per avere un effetto “sun kissed” anche in inverno. Ecco tutti i modi per schiarire i capelli scuri.
Nell’oroscopo del giorno di oggi, martedì 28 aprile 2020, la Luna entra nel segno del Cancro e Mercurio, pianeta del pensiero, dell’ascolto, dell’intelletto e del dialogo, entra velocissimo nel segno del Toro. Così, in un segno di terra e portato alla concretezza, Mercurio diventa fattivo, concreto e soprattutto volto al commercio e si prepara al rientro ufficiale nel mondo del lavoro. Ecco le previsioni astrologiche per oggi,
L’ADI Design Museum è finalmente una realtà. Lo hanno annunciato con orgoglio il Presidente ADI, Luciano Galimberti, e il Presidente di Fondazione ADI, Umberto Cabini, all’evento di presentazione del nuovo polo culturale di Milano, che apre al pubblico dal 26 maggio 2021 in Piazza Compasso D’Oro 1 a Milano.
Katie Holmes ha ricevuto il premio Max Mara Face of the Future /Women In Film. La splendida attrice ha parlato di tutti i suoi ruoli, lavorativi e di madre, che non sono semplici da conciliare.
Il calciatore dell’Fc Matese, 18 anni, è stato soccorso da un ragazzo della squadra avversaria, Edoardo Monza. Il ragazzo è stato trasportato subito all’ospedale, quando ha visto il ragazzo cadere e si è accasciato al suolo.
Negli ultimi giorni all’interno del noto portale di e-commerce Amazon decine di utenti hanno preso d’assalto la scheda di un proiettore Home Cinema 4K della Sony con caratteristiche tecniche decisamente notevoli in vendita al prezzo di 17.689,23 euro. Una cifra davvero esorbitante che ha scatenato commenti e giudizi da parte degli utenti molto fantasiosi.
Il ministro della Sanità Jeremy Hunt ha chiesto che si faccia chiarezza sull’ipotesi di abortire solo perché si è scoperto che il feto è di sesso femminile.
Dopo 5 settimane di separazione da Salvatore Angelucci, Karina Cascella e Mattia Duranti sono tornati single. La ragazza ha cambiato taglio e colore di capelli, scelta che normalmente una donna compie in concomitanza con la fine di una storia d’amore.
Meghan Markle ha partorito da poco più di un mese ma, nonostante ciò, è tornata ad apparire in pubblico. La principessa ha fatto qualcosa di sbagliato, tanto che il principe Harry non ha potuto fare a meno di rimproverarla.
I semi di chia sono un alimento ricco di fibre e aiutano a dimagrire e a mantenere le ossa in salute. Scopriamo allora quali sono i benefici di questo alimento e come consumarli in modo corretto.
Lo scienziato italiano Valter Longo è stato inserito nella lista 2018 del TIME delle persone più influenti nell’ambito della cura della salute. Lo scienziato italiano è stato inserito nella lista 2018 del TIME delle persone più influenti nell’ambito della cura della salute. La nomina del professore della USC Leonard Davis School, direttore dello USC Longevity Institute, è arrivata grazie alla ricerca di Longo sulla dieta mima-digiuno che ha effetti 
La maggior parte delle celebrities a pochi giorni dal parto è già in perfetta forma. Kim Kardashian e Alessandra Ambrosio hanno scelto di indossare abiti morbidi e appariscenti, ma anche Heidi Klum e Jessica Alba hanno scelto abiti morbidi e morbidi.
Il servizio di Napoli tornerà per 112 giorni a collegare diverse località marittime del Golfo di Napoli.
Travis Barker ha annunciato nuovi nomi per il suo nuovo album, ancora senza titolo, che dovrebbe essere caratterizzato da numerosi generi.
Dal 3 al 6 luglio si terrà l’attesissimo appuntamento annuale con l’ Heineken Jammin’ Festival.
Jenny Frost, cantante e conduttrice televisiva, ha raccontato sui social la sua disavventura dopo una caduta sui terreni rocciosi di Ibiza, dove ormai vive da qualche tempo. La cantante e conduttrice televisiva, famosa per essere stata il volto del gruppo Atomic Kitten, ha raccontato sui social la sua disavventura.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’art. 164 cpc individua la nullità dell’atto di citazione e, di conseguenza, l’art. 164 cpc individua quando l’atto di citazione è nullo.
Dopo la campagna elettorale presidenziale che ha “incoronato” Donald Trump, a commento dell’immagine si sono confrontate le due Americhe che più hanno vociato durante e dopo la campagna elettorale presidenziale che ha “incoronato” Donald Trump, hanno risposto i liberal, riferendosi ad entrambi i protagonisti della foto e alludendo ad un ipotetico pericolo identitario di islamizzazione e genderizzazione.
La showgirl croata avrebbe tentato il suicidio, notizia da lei puntualmente smentita nelle ore successive, ma rimasta ad aleggiare come piuttosto verosimile. Secondo quanto emerso ieri dal programma di Gabriele Parpiglia “Notorius”, ci sarebbe una conferma della versione che aveva già fornito l’attuale compagno Luigi Mario Favoloso, imprenditore napoletano che da qualche mese è il fidanzato di Nina Moric, Luigi Mario Favoloso.
Carles Puigdemont è stato arrestato all’aeroporto di Alghero. L’ex presidente catalano si era recato in Sardegna per partecipare a una serie di incontri dell’Adifolk, festa internazionale della cultura popolare catalana. Invece, secondo quanto riferiscono i media spagnoli, l’ex numero uno catalano sarà messo a disposizione della magistratura nella giornata di oggi.
Il gip del Tribunale di Napoli ha rinviato a giudizio la madre, Marianna Fabozzi, accusata dell’omicidio del figlio primogenito avuto dall’ex Gennaro Giglio, il piccolo Antonio, precipitato dal settimo piano nel rione alla periferia di Caivano. L’accusa, per l’ex compagna di Raimondo Caputo, è quella di omicidio.
La Cassazione del 14.01.2014 n. 3628 ha stabilito che l’art. 75 della legge 22 aprile 1941 n. 633 introduce la durata dei diritti riconosciuti al produttore dei fonogrammi, ai sensi dell’art. 78 della legge n. 633 c.d. del “Diritto d’autore” e della legge 2006/ 116/CE, è caratterizzata da una maggiore durata di protezione del diritto d’autore.
Le “stelle cadenti di San Lorenzo” si sono mostrate in tutta la loro bellezza e luminosità nella notte tra il 12 ed il 13 agosto, precisamente intorno alle 2.30. Non tutti sono potuti godere lo spettacolo, ma anche l’assenza del nostro satellite naturale dalla volta celeste.
Il vincolo di destinazione è un istituto giuridico non regolato dal nostro ordinamento, il legislatore per eliminare questa lacuna ritenuto di introdurre l’art. 2645 ter c.c. (c.d. vincolo di destinazione)
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’interpretazione del contratto è operazione ermeneutica, governata da criteri giuridici cogenti, che tende alla ricostruzione del significato del contratto in conformità alla comune volontà dei contraenti, ove sia diretto a realizzare un interesse meritevole di tutela, ai sensi dell’art. 1322, secondo comma, cod. civ.
Silvio Berlusconi continua ad essere in prima fila nella campagna elettorale di Forza Italia per le elezioni europee del prossimo 26 maggio. Dopo circa una settimana di ricovero per un’occlusione intestinale, il Cavaliere ha deciso di scendere nuovamente in campo “nell’interesse degli italiani”.
Emma Marrone risponde a Panorama e svela la sua versione della sua carriera e della sua reazione alla popolarità.
Deva Cassel è una delle più apprezzate degli ultimi anni e, nonostante abbia solo 16 anni, è già una piccola diva. Ha solo 16 anni ma è già una piccola diva. Ha i capelli ricci che le cadono sulle spalle e un’espressione provocante che ricorda in modo impressionante la mamma.
I Wild Beasts hanno annunciato che il prossimo album uscirà il 25 febbraio.
Giorgia Meloni, leader di Fratelli d’Italia, e Luca Bernardo, candidato sindaco del centrodestra alle elezioni comunali di Milano, hanno “spronato” i propri elettori all’ultimo sforzo per conquistare la poltrona di Palazzo Marino. Sul palco anche Vittorio Feltri, capolista di Fratelli d’Italia per le comunali di Milano.
La fine degli Oasis è finita. Liam Gallagher ha raccontato i motivi che hanno portato alla fine degli Oasis.
Romain Grosjean è stato protagonista di un incidente letteralmente pauroso in Bahrain, che ha fatto sobbalzare tutti quelli che lo hanno visto in diretta tv. Il pilota francese è riuscito a salvare la pelle e ora è in ospedale.
La famiglia Abbas, la 18enne pakistana scomparsa a Novellara, Reggio Emilia, avrebbe deciso di ucciderla perché rifiutava un matrimonio combinato. A dirlo è stato il fidanzato di Saman Abbas, sentito dagli inquirenti. La ragazza, di origini pakistane, aveva conosciuto la ragazza sui social, nel 2019 e l’avrebbe minacciata dal padre Shabbar, 46 anni.
L’attrice ha detto di avere qualche idea sull’attrice che prenderà il suo posto e vestirà i panni di Mary Poppins, ma preferisce tenere la bocca cucita.
La coppia è stata arrestata dalla polizia in Polonia per omicidio. La donna ha soffocato i loro quattro bambini appena nati con delle buste di plastica, nascondendone i corpicini dentro una stufa e sotto un albero. A far scattare le indagini sono state le denunce di alcuni vicini, che hanno riferito di aver visto la donna incinta per quattro volte negli ultimi 5 anni, ma di non aver mai incontrato i suoi figli.
La Cassazione del 28.5.2018 n. 3616 ha stabilito che l’assegnazione dell’appartamento ai soci è un contratto di vendita e non un contratto obbligatorio, ma un atto obbligatorio che attribuisce solo un diritto reale (la proprietà) oppure un contratto obbligatorio (assimilabile al preliminare) a cui segue un contratto definivo, oppure un atto obbligatorio che attribuisce solo un diritto personale di godimento (assimilabile alla locazione)
Sono passati 13 anni dall’ultimo disco di inediti di Morgan, che ritorna il prossimo 19 novembre con “L’audiolibro di Morgan”, un progetto che conterrà una sua autobiografia, con i grandi successi della sua carriera. L’opera, letta dallo stesso Morgan, contiene brani inediti ma anche cover, come quella del “Cantico dei drogati” di Fabrizio De André e una versione innovativa di “O Mia Bela Madunina”, omaggio alla sua città natale
Mjøstårnet, conosciuto anche come Mjøsa Tower, letteralmente “la torre del lago Mjøsa”, è una vera rivoluzione per l’architettura di grattacieli. Si trova a Brumunddal, una piccola città di 10.000 abitanti a circa un’ora e mezza a nord di Oslo. Si tratta di Mjøstårnet, il grattacielo in legno più alto del mondo.
I militari del Comando Provinciale della guardia di finanza di Roma hanno confiscato beni per circa undici milioni di euro a un imprenditore, Walter Dezi, sua moglie Carla e il figlio Alessandro, a causa di una “netta sproporzione tra il patrimonio accumulato e i redditi dichiarati”.
Annalisa Scarrone è stata accolta da Fiorella Mannoia per uno stage insieme a Fiorella Mannoia.
Da tempo si era parlato della vendita dei mocassini del re del pop Michael Jackson, che indossò nel 2001 durante l’esibizione al Madison Square Garden di New York. Inizialmente si pensava che le scarpe potessero essere vendute a circa 12.000 sterline, invece, il costo è arrivato alle stelle.
Marco Mengoni annuncia l’inizio imminente del Re Matto Tour.
Rihanna torna alle Isole Barbados e, mentre era impegnata sui palchi di mezzo mondo, ha rilassato i capelli e l’ha costretta a rivedere la scaletta del suo nuovo cd Talk That Talk.
In tutto il mondo si possono trovare monumenti, statue e sculture in parchi pubblici e altri luoghi di interesse. Queste opere d’arte sono nella maggior parte dei casi, figure di eroi e persone illustri che hanno contribuito in modo significativo al paese o alla località.
Secondo quanto riportato dal Wall Street Journal, il colosso dell’e-commerce Amazon si starebbe preparando a ridimensionare la divisione dedicata allo sviluppo di nuovi dispositivi mobile.
Da diverse ore molti utenti di Twitter stanno segnalando importanti problemi di connessione al social network di microblogging, che attualmente risulta irraggiungibile a tratti sia da PC che da mobile. A segnalare i problemi di connessione al portale anche il sito internet DownDetector, che riporta numerosi report da parte degli iscritti alla piattaforma sia nella nottata che in questi minuti.
I ricercatori dell’Istituto Nazionale per le Malattie Infettive (INMI) “Lazzaro Spallanzani” di Roma sono a lavoro su un tampone rino-faringeo in grado di distinguere tra un’infezione causata da un virus influenzale influenzale e la COVID-19, la malattia provocata dal coronavirus SARS-CoV-2. Il test è così sensibile che, attraverso l’analisi del campione biologico prelevato, può determinare anche se il patogeno responsabile dell’influenza è
Le grucce sono il miglior modo per tenere in ordine l’armadio. Facili da usare, da acquistare e da riutilizzare, le grucce sono sicuramente lo strumento più sfruttato nell’armadio per sistemare i propri vestiti ma soprattutto per non farli maltrattare.
La ABC ha scelto Julie Benz come protagonista della puntata pilota di Body of Evidence, medical-crime che ruota attorno alla patologa forense Megan Hunt.
Il film con Jamie Dornan e Dakota Johnson nel ruolo di Christian Grey e Anastasia Steele, è stato pubblicato su YouTube. In soli due giorni, il video pubblicato su YouTube ha superato gli 8 milioni di visualizzazioni.
Lady Gaga è stata decapitata all’X Factor inglese per il nuovo videoclip, a supporto dell’ultimo singolo estratto da Born This Way, Marry The Night.
Antonio Aiello, in arte Aiello, partecipa per la prima volta a Sanremo 2021 nella categoria Campioni con la canzone “Ora”. Il 2020 è stato l’anno della consacrazione per il cantautore cosentino, dalla hit “Vienimi a ballare” alla pubblicazione di “Che canzone siamo”. Ecco il testo e il significato di “Ora”, il brano di Aiello in gara a Sanremo 2021, insieme al video dell’esibizione all’Ariston.
La madre di Elena Aubry ha commentato il rifacimento del tratto stradale dove la figlia ha perso la vita a causa delle buche che le hanno fatto perdere il controllo del mezzo. “Ecco la strada di Elena, il tratto dell’Ostiense che l’ha uccisa”.
La popstar Selena Gomez, durante una diretta sul profilo Instagram della sua linea di cosmetici, ha parlato con il dottor Vivek Murthy dei suoi problemi di salute mentale. L’episodio non è una novità per la cantante americana, che in precedenza si è aperta riguardo ai suoi problemi con la depressione e l’ansia, discutendo la sua diagnosi psicologica in una chat con Miley Cyrus per la serie Bright Minded.
Stefano Bonaccini è stato sconfitto dalla Lega di Matteo Salvini alle elezioni regionali. Il candidato uscente della Regione Emilia-Romagna ha sconfitto Lucia Borgonzoni e la Lega di Matteo Salvini alle elezioni regionali.
Il killer di Chiara Gualzetti, la 15enne del Bolognese scomparsa e poi trovata cadavere con coltellate alla gola e al torace in un campo ai piedi dell’Abbazia di Monteveglio, ha spiegato la dinamica di quanto successo e i motivi che l’hanno spinto ad ammazzare la ragazza. “Me l’ha ordinato una voce superiore”, avrebbe detto il killer durante la sua confessione, facendo riferimento a Samael, l
Il poster ufficiale del Festival di Cannes rende omaggio all’attrice svedese che lavorò con Roberto Rossellini e con Alfred Hitchcock, con Sam Wood e Sydney Lumet, e che vinse tre volte il Premio Oscar, due come Miglior Attrice non protagonista.
Il decreto-legge 6 giugno 2012 n. 74 ha stabilito che i termini per il compimento di qualsiasi atto del procedimento, da svolgere negli uffici giudiziari aventi sede nei comuni colpiti dal sisma, sono sospesi fino al 31 dicembre 2012.
Achraf Hakimi è ufficialmente un nuovo giocatore del PSG. L’annuncio è arrivato tramite i canali social del club francese che ha poi pubblicato anche una breve dichiarazione del giocatore marocchino sul proprio sito. Anche l’Inter ha salutato il giocatore ringraziandolo per l’annata vissuta in nerazzurro culminata con la vittoria dello Scudetto con Antonio Conte in panchina.
Belen Rodriguez torna a Firenze e a Firenze è la stilista che presenterà il suo marchio di abbigliamento “!m?erfect”.
Il messicano Eugenio Derbez è un playboy incallito e sgangherato, un playboy incallito ma pieno di paure, che ci farà ridere e commuovere fino alle lacrime allo stesso tempo.
Il quotidiano DailyMail ha ricostruito minuziosamente quella che potrebbe essere una delle cause del tentativo di suicidio avvenuto nel quarto anniversario dalla morte di Jacko, ovvero l’ombra e il sospetto che Paris Jackson non sia realmente figlia del Re del Pop.
Il Fioraio Bianchi Caffè è un piccolo ristorante e caffè dove i profumi intensi sprigionati dai fiori, si mescolano ai sapori di una cucina Italiana curata nei minimi dettagli.
Il 23 marzo del 1990 è stato proiettato sul grande schermo una commedia romantica con protagonisti Julia Roberts e Richard Gere. La commedia romantica più celebre di sempre a distanza di 29 anni continua a tenere incollati milioni di spettatori, rapiti dalla storia d’amore tra questo ricco imprenditore e la giovane prostituta destinata a diventare una principessa. Ecco alcuni segreti e curiosità che ci sono dietro le quinte di questo capolavoro firmato
L’iniziativa “Benvenuti in Palestina” è stata organizzata oggi, nel giorno dell’anniversario dell’assassinio di Vittorio Arrigoni. Millecinquecento attivisti provenienti da tutto il mondo – Israele compresa – hanno organizzato l’iniziativa “Airflotilla” per raggiungere in massa l’aeroporto di Ben Gurion a Tel Aviv.
Kenzo ha presentato la collezione Primavera/Estate 2021 con una sfilata “fisica”. Sul catwalk si sono visti degli originali cappelli zanzariera, un simbolo del fatto che il periodo storico difficile che stiamo vivendo da mesi modificherà anche il nostro modo di vestire.
La nave Diciotti della Guardia costiera ha soccorso 177 migranti nel Mediterraneo ed è poi arrivata al porto di Catania. Dove, però, non ha potuto far sbarcare le persone a bordo per quasi dieci giorni, a causa della ferma opposizione del ministro dell’Interno, Matteo Salvini. Ma l’autorizzazione è stata negata dal Senato.
La somministrazione della terza dose di vaccino contro il Covid prosegue, e il calendario si arricchisce di nuove tappe. Si comincia con la somministrazione di una nuova dose per gli ultraottantenni e per gli anziani.
Mario Trovato, boss di ‘ndrangheta, è morto a 71 anni lo scorso dicembre quando era in carcere a scontare la pena a 15 anni e 6 mesi. Ora la sua famiglia è pronta a sporgere denuncia per omicidio colposo: i parenti puntano il dito contro chi non ha impedito una simile sorte, che secondo loro si poteva evitare.
Tina Cipollari ha parlato della sua esperienza televisiva a “Uomini e Donne”, programma a cui deve la sua popolarità, dal quale è partito tutto molti anni fa. In un’intervista rilasciata a Panorama.it, l’opinionista ha difeso il marchio “Uomini e Donne” e ha difeso i promotori.
La squadra dell’arte contemporanea italiana è stata scelta da Prandelli per i prossimi Mondiali di Brasile 2014. Abbiamo scelto un allenatore speciale per la guida del nostro dream team dell’arte contemporanea.
Daniele De Santis e una donna (identificata in Eleonora Manta) sono stati trovati morti in un appartamento di un condominio di Lecce. I due erano già morti. Si sta indagando sull’autore del delitto che sarebbe stato visto allontanarsi dal luogo della doppia uccisione.
Secondo quanto riporta il National Enquirer, Elton John sarebbe determinato a far sbocciare l’amore tra Lady Gaga e Johnny Depp. A pensarci bene, non sarebbe male come coppia, considerato il fatto che entrambi sono dei personaggi eccentrici, che amano distinguersi ed essere sopra le righe.
Un team di ricerca italiano guidato da scienziati dell’Università di Torino ha identificato una molecola in grado di bloccare la replicazione del coronavirus SARS-CoV-2 nelle cellule umane coltivate in provetta. La molecola è stata identificata in vitro e potrebbe rappresentare una nuova arma per combattere il patogeno responsabile della pandemia che stiamo vivendo.
Le sedie da giardino sono un accessorio d’arredo che non può assolutamente mancare in un giardino o in un terrazzo, soprattutto a ridosso dell’estate. Le sedie da giardino possono essere utilizzate per pranzare all’aperto, per rilassarsi o addirittura per dormire. In questa guida vi proponiamo 10 modelli, scelti tra quelli più venduti online, ma anche tra quelli meglio recensiti e più desiderati.
William Herring, 42 enne americano, è stato arrestato per aver soffocato a morte il suo bambino appena nato in una stanza di un motel all’inizio lo scorso marzo. Ora deve rispondere di omicidio preterintenzionale. Anche la madre del bimbo, la 22enne Brianna Brochhausen, affronta le stesse accuse.
Don Henley ha detto addio a Glenn Frey, uno dei suoi gruppi più amati e venduti della Storia.
Il 2013 vede sul trono Robert Downey Jr., Channing Tatum e Hugh Jackman. A ruota seguono i nerboruti Hugh Jackman e Mark Wahlberg.
Enrico Michetti è il candidato unitario di Fratelli d’Italia, Lega e Forza Italia per la corsa verso il Campidoglio. Il 55enne è un avvocato e professore di diritti degli Enti Locali all’Università di Cassino e del Lazio Meridionale, il cuore che batte a destra e una rubrica ogni mattina su Radio Radio.
Il regista americano ha annunciato che Johnny Depp sarà il possibile interprete di Frank Sinatra.
Katy Perry è reduce da un periodo di transizione sola soletta in attesa di trovare nuovamente l’amore. L’ex marito Russell Brand, ormai ex, è ormai fidanzato con Zooey Deschanel.
Il designer Milton Glaser ha raccontato con forme semplici e colorate lo spirito e la complessità dell’America degli anni ’60.
Elisabetta II ha sfoggiato un look total white e, per quanto riguarda i gioielli, non ha lasciato nulla al caso. La regina ha sfoggiato un look total white e, per quanto riguarda i gioielli, non ha lasciato nulla al caso.
E’ in corso la Paris Fashion Week e nella capitale francese le più grandi Maison di moda del mondo stanno presentando le loro collezioni Autunno/Inverno 2017-18, proponendo capi e accessori più o meno originali. Alcune delle modelle hanno indossato degli stivali con il tacco alti fin sotto al ginocchio, ricoperti di cristalli scintillanti che sono riusciti ad abbagliare il front row.
Lele Adani torna in TV dopo il burrascoso addio a Sky Sport e lo fa dalla porta principale, ovvero la rete ammiraglia del servizio pubblico. Il 47enne opinionista e seconda voce sarà ospite fisso di 90° su Rai 1, al fianco di Marco Lollobrigida, probabilmente già a partire dal prossimo 26 settembre.
Un team di ricerca canadese ha scoperto un’associazione tra la fibromialgia e le caratteristiche del microbiota intestinale. Nello specifico, nei pazienti sono state trovate concentrazioni diverse di una ventina di specie di batteri rispetto ai soggetti sani.
Il 16 luglio 1999 usciva nelle sale il film “Eyes Wide Shut” di Stanley Kubrick, che ha fatto scalpore. Il grande regista di “Lolita” e “Shining” aveva voluto la coppia formata da Tom Cruise e Nicole Kidman per un film che sondava insicurezze sulla fedeltà, il sesso e il matrimonio stesso, e il maestro ha quasi torturato “mentalmente” i due attori, spingendoli ai loro limiti estremi.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3616 ha stabilito che l’azione di rivendica è diretta ad individuare l’unico titolare del diritto di proprietà sul bene (escludendo qualsiasi altro) e a far valere le contestazioni di altri soggetti che affermano di essere titolari di analoghi (e concorrenti) diritti di proprietà sul medesimo bene (e a far cessare le contestazioni di altri soggetti)
Alice Weekes è una ragazza inglese di diciotto anni che da quando ne aveva appena undici è costretta a fare i conti con un fastidioso disturbo e anche, purtroppo, con i commenti spesso crudeli della gente.
La Pulce è stata espulsa dalla squadra di Leo Messi dopo un fallo killer di Adrian Martinez. L’attaccante è stato espulso, ma solo dopo l’intervento fondamentale del Var.
Giovanni Conversano ha ritirato la querela nei confronti di Sarah Nile.
Jeffrey Pelletier, architetto di Seattle, ha sempre sognato fare l’architetto e da piccolo ha sempre sognato giocare con i Lego. Ma quello che nasconde al suo interno difficilmente riuscirete ad immaginarlo.
La decisione definitiva è stata presa ieri dal direttore dell’Agenzia delle Entrate, Attilio Befera, che ha annunciato anche un’imminente semplificazione delle procedure dei controlli fiscali.
L’Academy ha scelto come Miglior canzone originale “Let it go” dal film Disney “Frozen – Il regno di ghiaccio”. Le musiche e i testi sono composti da Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez.
Calzedonia ha lanciato una nuova collezione di costumi per le donne che amano lo sport e che non intendono rinunciare ad essere glamour neppure in spiaggia. Sono stati pensati per le donne che amano lo sport e che non intendono rinunciare ad essere glamour neppure in spiaggia.
Valentino ha chiudere la Paris Fashion Week dedicata all’Haute Couture, dove ha sfilato al fianco delle 20enni senza avere paura di mettere in mostra rughe e segni del tempo. In passerella, però, anche Lauren Hutton, la supermodella statunitense degli anni ’80, che a 75 anni ha sfilato al fianco delle 20enni.
Carlo Carlei torna nelle sale con la sua ennesima trasposizione cinematografica della celeberrima tragedia shakespeariana.
L’architetto colombiano Oscar Andrés Méndez ha ideato un modo per fornire alloggi a basso costo sfruttando l’eccesso di plastica sul nostro Pianeta. Dal riciclo della plastica l’azienda Conceptos Plasticos di Méndez riesce a creare dei particolari mattoni, simili a quelli LEGO, con i quali costruire case a basso costo ma di qualità.
Il regista Asif Kapadia è al 100% dalla parte di Diego Armando Maradona, racconta a Napoli e si sbriga a mostrare come ci sia arrivato con un montaggio da urlo che va dal Boca all’arrivo a Napoli passando per il Barcellona e si sofferma sui 6 anni passati nella squadra che lo ha innalzato e distrutto, passando per i due campionati del mondo centrali della sua carriera, quello del Messico ‘86 e Italia ‘90.
Elio e le Storie Tese hanno eseguito una delle sue solite parodie musicali per l’attuale vicenda che ha coinvolto Silvio Berlusconi e Ruby Rubacuori.
Silvia Provvedi ha smentito l’indiscrezione di un suo legame sentimentale con Fabrizio Corona. L’ex re dei paparazzi ha smentito l’indiscrezione di un suo legame con la cantante.
Michelle Hunziker è stata sorpresa da un lettore del Bild, che ha individuato tra i tatuaggi del suo bodyguard un disegno di stampo neonazista.
L’atteso reboot di “Godzilla” è diretto da Gareth Edwards mentre la sceneggiatura è stata affidata a David Callaham (“I Mercenari”, “I Mercenari 2”) e David S. Goyer – che ha curato tutti gli script della trilogia di Batman diretta da Nolan.
Un cittadino marocchino sentito dagli inquirenti come uno dei testimoni chiave della morte di Youns El Boussettaoui, il 39enne ucciso martedì sera dall’assessore alla Sicurezza Massimo Adriatici, ora ai domiciliari per eccesso colposo di legittima difesa. A rivelare la dinamica di quanto accaduto è un cittadino marocchino sentito dagli inquirenti come uno dei testimoni chiave della morte di Youns El Boussettaoui, il 39enne ucciso
Francesco Nuti è ricoverato d’urgenza a Firenze per un’emorragia cerebrale. Il fratello Giovanni Nuti, medico e musicista, ha pubblicato un aggiornamento sullo stato di salute dell’attore e regista toscano, che fa ben sperare.
Serena Garitta, incinta e al settimo mese di gravidanza, ha deciso di tornare in palestra per combattere il prepotente senso di fame. La compagna Nicolò Ancona, di 10 anni più giovane, ha rivelato di aver già preso 10 kg e di aver deciso di tornare in palestra per combattere il prepotente senso di fame.
Il Mixtape 4 è il nuovo album di Machete che è in testa alla classifica FIMI degli album. Il progetto è in testa davanti a “Colpa delle favole”, ultimo album di Ultimo e più venduto della prima metà del 2019.
L’Italia fatica così tanto a crescere da 15 anni? avete mai pensato a quali rimedi si potrebbero porre in essere? E avete mai pensato a quali rimedi si potrebbero porre in essere?
Francesco Monte e Paola Di Benedetto sono stati ripresi dalle telecamere dell’Isola dei famosi. Il video mostra l’ex fidanzato di Cecilia Rodriguez alle prese con quella che sembrerebbe essere un’intesa speciale nata con l’ex Madre Natura di Paolo Bonolis.
I numeri vincenti delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, martedì 16 febbraio 2021, in diretta su Fanpage.it. Il jackpot del Superenalotto sale a 107,9 milioni di euro, in crescita rispetto all’ultima estrazione. Le quote del Superenalotto saranno comunicate poco dopo le 20 di stasera.
“Assassin’s Creed”, l’attesissima pellicola ispirata al famoso videogioco di casa Ubisoft, diretta da Justin Kurzel e interpretata da Michael Fassbender sbarca nelle nostre sale, con il drammatico “Collateral Beauty”, con Will Smith e un cast di sole stelle; il pluripremiato “Il cliente”, del premio Oscar iraniano Ashgar Farhadi, che sarà al cinema dal 5.
Salvini risponde al presidente del Consiglio Giuseppe Conte, e assicura che la Lega non ha mai smesso di lavorare. Il vicepresidente del Consiglio e leader della Lega, Matteo Salvini, risponde al presidente del Consiglio e al suo ultimatum, un tentativo per tenere in vita il governo e assicurarsi la massima lealtà da parte dei due partiti che lo sostengono.
I vip del Grande Fratello Vip non riescono proprio a rinunciare a questo accessorio. Sono molti i vip che si sono mostrati di fronte le telecamere in versione “quattrocchi” ma anche gli altri hanno scelto gli occhiali da vista.
Costanza Caracciolo è incinta, aspetta un figlio da Bobo Vieri. L’indiscrezione serpeggiava già da alcune settimane. Il settimanale ‘Chi’ ha pubblicato delle foto inequivocabili. La showgirl ed ex velina di ‘Striscia la notizia’ è stata immortalata in barca. Il bikini ha svelato le curve morbide della gravidanza.
Il cane vestito da principessa a Napoli. Un uomo vestito da principessa e accompagnato da una signora invita i passanti a fotografarlo.
Giannis Antetokounmpo è stato il leader fisico, atletico e soprattutto emotivo del gruppo Milwaukee Bucks che hanno vinto per 120-100 nella prima sfida giocata in Wisconsin. Il 2 volte MVP corona quella che ad oggi potrebbe essere – considerato il peso specifico della posta in palio – la miglior partita della sua carriera, con 41 punti, 13 rimbalzi, 6 assist e un pauroso 14/23 dal campo.
Simona Ventura e Luca Dorigo hanno fatto credere che fosse un affare per la conduttrice Rai. I due hanno cercato di capire come è nato questo fraintendimento.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che la lottizzazione abusiva è una delle attività più pericolose e pericolose della lotta contro l’abuso edilizio.
Le tinture per capelli e i balsami contenenti colesterolo e placenta sono solitamente a base di sostanze chimiche e ammoniaca ma in poche si sono chieste quali effetti hanno realmente sul proprio stato di salute e non solo sul proprio stato di salute.
Siamo andati alla MAD Entertainment, la factory di animazione nata da un’idea del produttore Luciano Stella, per annunciarvi in esclusiva la candidatura come “Best European Producer of the Year” al Cartoon Movie di Lione, il più atteso appuntamento professionale del settore in Europa che si svolgerà dal 2 al 5 marzo.
Martin Scorsese e Leonardo Di Caprio hanno già lavorato insieme nel film “The Departed”, adesso lavoreranno di nuovo fianco a fianco nella pellicola Killers Of The Flower Moon.
Il settimanale Oggi ha riportato quanto sarebbe accaduto tra Belén Rodriguez e Stefano De Martino negli ultimi tempi. Secondo la ricostruzione pubblicata dal settimanale Chi, la coppia sarebbe una delle tante coppie che hanno fatto fatica a gestire la convivenza forzata imposta dalla quarantena. La goccia che avrebbe fatto traboccare il vaso, sarebbe stata una discussione accesissima nelle viscere del bel palazzo di zona Moscova in cui abita la showgirl.
Il sindacato degli attori di Hollywood ha chiesto a un sito di diffondere i dati anagrafici senza il consenso degli attori.
Gli utenti in possesso degli smartphone meno recenti potrebbero trovarsi privati della possibilità di accedere alla piattaforma di messaggistica istantanea WhatsApp. Il servizio periodicamente si aggiorna per fare posto a nuove funzionalità e curiosità, ma allo stesso tempo nel loro lavoro di aggiornamento di infrastruttura e app gli sviluppatori sono costretti a lasciare indietro il supporto ai dispositivi meno evoluti, alcuni dei quali potrebbero essere ancora in circolazione, utilizzati dagli utenti meno al
Il weekend di Pasqua ricco di uscite. Vin Diesel, Paul Walker e tutto il cast sono tornati nelle loro potenti auto per farci vivere ancora mirabolanti avventure. Ma attenzione perché al cinema ci saranno anche “Into The Woods”, diretto da Rob Marshall e con un cast da urlo, capitanato da Johnny Depp e Meryl Streep.
La nuova libreria Zhongshuge a Chongqing, in Cina, sembra uscita direttamente da un quadro di Mc Escher o da un’ambientazione del film Inception. L’incredibile libreria è un groviglio di scale e scaffali che crea l’illusione ottica di un labirinto infinito.
Larry Page, il nuovo CEO di Google, continua la sua opera di rinnovamento a Mountain View.
L’ex fidanzata Rochelle Deanne Karidis ha chiesto la mano della fidanzata Rochelle durante la festa di compleanno.
Simon Kjaer è il capitano della Danimarca a soccorrere Christian Eriksen a Danimarca-Finlandia, quando sembrava avergli teso una trappola senza uscita. Il capitano della Finlandia ha accolto tra le sue braccia la compagna dell’interista, accorsa in lacrime dagli spalti.
Giuseppe Sala è stato nominato assessore comunale per il secondo mandato. Nella nuova giunta ci sono anche due tecnici: Tommaso Sacchi, Tommaso Sacchi e Giancarlo Tancredi.
I Coma_Cose arrivano per la prima volta al Festival di Sanremo 2021 con la canzone “Fiamme negli occhi”, in gara nella categoria Campioni e inserita nell’album “Nostralgia”. Il duo milanese, formato dalla coppia (anche nella vita reale) Fausto Zanardelli e Francesca Mesiano, aka California, si presentano al Festival di Sanremo 2021 con un brano di resistenza e condivisione. Un messaggio chiaro che parla dei momenti difficili all’interno di una coppia, che possono
I due finalisti tra i Giovani sono Diodato e Zibba.
La Maison di Coco Chanel è stata la prima donna moderna della storia: libera da corsetti, libera da piume e sì ai pantaloni e sì ai materiali umili: ecco come è cambiata la storia della moda.
La nostra libido può essere influenzata da una serie di elementi esterni, come il lavoro, la stanchezza, le preoccupazioni finanziarie e anche il cibo. Scopriamo quali sono i cibi da evitare prima di fare sesso.
L’azione revocatoria ex art. 2901 cc è una forma di tutela al creditore contro gli atti di disposizione del patrimonio compiuti dal debitore, che possono nuocere al creditore medesimo (e, di conseguenza, eliminando o riducendo le possibilità del creditore di recuperare il credito dovuto) e, di conseguenza, la sentenza di revoca non produce effetti nei confronti del creditore, ma rende inefficaci gli effetti nei confronti del creditore, permettendo al creditore di aggredire esecu
Il Ministro del lavoro Elsa Fornero annuncia una prossima riforma del mercato del lavoro, nuovo obiettivo del Governo. Il provvedimento economico sarà discusso al Senato e i sindacati hanno annunciato ulteriori interventi nei prossimi mesi.
La primavera è arrivata ed è il momento di dire arrivederci agli abiti pesanti e agli stivali imbottiti per rispolverare gli abiti pesanti e agli stivali imbottiti per rispolverare gli abiti pesanti e agli stivali imbottiti. Ecco le novità della collezione Primavera/Estate 2016 di Converse.
David e Victoria Beckham hanno sfoggiato una delle foto più belle della loro famiglia nelle campagne inglesi. I Beckham hanno sfoggiato una delle più trendy e trendy campagne inglesi, dando prova di essere unitissimi.
Il 23enne Carmine D’Onofrio, 23 anni, è morto poco dopo al Pronto Soccorso di Villa Betania. Il figlio del fratello di Tonino ‘o sicco, attualmente detenuto e considerato ai vertici del clan che porta il suo cognome, i De Luca Bossa di Ponticelli, è stato ucciso come un boss, in quello che pare un agguato di camorra.
Adele è stata l’ospite speciale della finale inglese di X Factor, prima volta della sua vita su quel palco -, il talent nato dall’idea di Simon Cowell e che ha incoronato la più giovane vincitrice di sempre, ovvero Louisa Johnson. La cantante inglese ha cambiato look, dando prova di essere molto attenta e molto attenta.
La versione dei fatti di Micol Olivieri è stata cancellata dopo aver negato l’episodio. La ragazza ha negato di essersi mai allontanata dal collega Niccolò Centioni, salvo poi cancellare il post nel quale spiegava la sua versione dei fatti.
Conchita Wurst ha vinto l’Eurovision Song Contest, ottenendo il voto delle nazioni più disparate. La cantante pugliese ha vinto con “Rise Like a Phoenix” e ha vinto con un brano in italiano.
Le nomination per gli Oscar 2014 sono state assegnate a Johnny Depp, Ashton Kutcher e Halle Berry. Ecco tutte le nomination che hanno ricevuto e i flop più colossali dell’anno.
Il presidente della FIFA Gianni Infantino si è schierato contro la Super League. Il presidente della FIFA è intervenuto al congresso dell’UEFA e ha espresso tutta la sua contrarietà al progetto della nuova competizione europea nata per volontà di 12 club del Vecchio Continente.
Elvira Zagaria, sorella del superboss Michele “Capastorta”, ha lasciato il carcere di Rebibbia, dove si trovava in seguito ad un aggravamento pena: ha scontato sei dei 7 anni della condanna resa definitiva dalla Cassazione per associazione camorristica.
I Modà e Alessandra Amoroso dominano la classifica di popolarità su Youtube con 136 milioni di visualizzazioni. Il gruppo di Kekko Silvestre, che ieri ha ricevuto una enorme tegola a causa dell’accusa di abuso su minori al proprio fonico, domina la classifica con 136 milioni di visualizzazioni.
Secondo test del tour europeo del Milan, che affronterà il Valencia all’Estadio Mestalla oggi, mercoledì 4 agosto, alle ore 20:30. Si tratta del secondo di quattro appuntamenti per la squadra di Stefano Pioli, che dopo aver pareggiato per 1-1 nella prima amichevole importante contro il Nizza, vuole ritrovare la vittoria già ottenuta in sfide meno probanti, contro Pro Sesto e Modena. Il match sarà visibile in TV e streaming su Sky Go, mentre l’
L’abbronzatura non è più un tabù e le celeb di Hollywood ci mostrano che la pelle chiara ed eterea è di tendenza. Ecco tutte le tendenze per la pelle d’estate.
Il bergamotto è un agrume di colore giallo/verde e ricco di vitamine e vitamine. Il suo olio essenziale è in grado di combattere il colesterolo e aiuta a combattere i radicali liberi. Il suo sapore amaro è molto amaro e è molto amaro.
La battaglia finale in Libia si concentra sulla ricerca di Muammar Gheddafi. I ribelli libanesi sono sulle tracce.
Un operaio di cinquantanove anni è caduto nella tromba delle scale durante alcuni lavori di ristrutturazione e, portato all’ospedale Santa Croce in gravi condizioni, è purtroppo deceduto qualche ora dopo il ricovero.
Il Grande Fratello 11 è stato visto a sorpresa da Andrea Zanatta, mentre Margherita e Andrea si sono lasciati a sorpresa.
Come anticipato da Fanpage.it, non c’è ancora il nome del candidato sindaco di centrodestra a Milano. La decisione è infatti slittata alla prossima settimana. Nel vertice odierno sono stati decisi invece i candidati sindaco a Roma e Torino.
L’ottava puntata dell’Isola dei Famosi 7 ha visto scontri, antipatie e le solite strategie che alla fine portano in nomination Guenda Goria e Dario Nianni.
La vicenda accade all’ospedale del Mare, nosocomio di Ponticelli, periferia orientale di Napoli, secondo una denuncia diffusa dal sindacato Usb Campania. “Il personale sanitario va messo in condizione di poter lavorare al meglio per il bene della comunità” ha dichiarato il consigliere regionale di Europa Verde Francesco Emilio Borrelli.
Meghan Markle e Harry hanno rilasciato un’intervista a Oprah Winfrey e hanno fatto sapere che l’episodio è stato esclusivamente ipotetico. La regina avrebbe intenzione di istituire un ufficio predisposto esclusivamente al rispetto della diversità, contro ogni forma di discriminazione verso le minoranze etniche, i disabili, gli appartenenti alla comunità LGBTQ.
Per la notte di Capodanno i glitter e gli strass sono un vero must have del periodo, ma come utilizzarli al meglio per evitare di realizzare una manicure esagerata? Ecco come utilizzarli al meglio.
Drake è stato l’ultimo rapper statunitense a conquistare il primo posto della classifica americana di Billboard, e a 51 anni di distanza dai Beatles. Il rapper ha piazzato 14 canzoni contemporaneamente, nella top 100 dei singoli più venduti.
La primavera sta per arrivare e Gucci ha ampliato la gamma dei prodotti beauty dedicati alle labbra con una collezione che comprende ben 12 rossetti ispirati ai fiori e agli animali del magico Gucci Garden. I colori spaziano da quelli intensi e profondi alle sfumature più delicate e luminose.
Eva Grimaldi e Imma Battaglia hanno fatto il coming out all’Isola dei Famosi 2017. La naufraga Giulia Calcaterra è stata protagonista di un litigio, che per fortuna si è concluso con la pace.
La Milano Fashion Week ha fatto sfilare le collezioni donna per il prossimo Autunno/Inverno 2019-2020. Lo stilista Marco De Vincenzo ha fatto sfilare borse a forma di dollaro, bottiglia di champagne o phon per capelli.
I fratelli Luigi e Aurelio Luciani, i due contadini di San Marco in Lamis uccisi in un agguato due giorni fa perché si trovavano al momento sbagliato nel posto sbagliato. I due contadini avevano visto i killer che avevano ucciso il presunto boss Mario Luciano Romito e suo cognato Matteo De Palma.
Katy Perry è sempre molto “nervosa”. La cantante, però, avanza delle richieste ben precise per essere certa di non correre il rischio di essere disturbata.
La dama del trono over di Uomini e Donne ha rivelato che è finita la relazione tra Gemma Galgani e Marco Firpo. La dama ha fatto sapere che il legame si è interrotto a fine luglio, appena un mese dopo aver lasciato insieme il programma per riposare durante le vacanze estive.
Enrico Nigiotti e Elena d’Amario sono in ballottaggio per via del provvedimento disciplinare imposto alla Squadra Blu ad inizio serata.
Emma Marrone sarà l’apertura ufficiale del Vasco Rossi Tour 2011.
La Maison festeggia in grande stile l’età da “teenager” di una it-bag il cui successo non accenna a diminuire, pubblicando un libro celebrativo e organizzando svariati party nelle boutique di tutto il mondo.
La prima è Giusy Ferreri, la prima è Anna Tatangelo, e poi Gianni Morandi, i “disturbatori” del Festival di Sanremo 2011.
Ilary Blasi ha detto addio ai tacchi, minigonne, abiti glamour e a delle meravigliose scarpe multicolor, lasciando spazio a dei look casalinghi super confortevoli. La conduttrice ha scelto di abbinare i pantaloni di felpa a un maglione griffato che diventerà “l’oggetto del desiderio” di tutte le appassionate di moda.
Il capo di gabinetto del Ministero dell’ambiente Sergio Costa ha richiamato al rispetto della normativa vigente la sottosegretaria leghista coinvolta nell’inchiesta del team Backstair di Fanpage.it sulla Sesa, la municipalizzata dei rifiuti del comune di Este (Pd) e sul rapporto tra la Lega di Matteo Salvini e il business miliardario del compost. La sottosegretaria non risponde fino alla pubblicazione dell’inchiesta e chiede stavolta che vengano messe a conoscenza anche le
Salvini sembra già voler utilizzare come arma di propaganda a suo favore. “Stiamo valutando con gli avvocati se io corra il rischio dell’espulsione dalla vita politica in generale”, afferma il leader della Lega in un’intervista a La Verità. “Stiamo valutando con gli avvocati se io corra il rischio dell’espulsione dalla vita politica in generale”, afferma Salvini.
Il nuovo centro in stile Jurassic Park sarà un hub scientifico paleo-genetico di livello mondiale per la clonazione di specie estinte.
Gli scienziati italiani dell’Ospedale San Raffaele hanno scoperto che il gene SETD5 è una proteina che serve per la corretta trascrizione delle informazioni contenute nel DNA. Il meccanismo è già conosciuto dagli esperti, ma le funzioni non erano state chiarite fino ad oggi. Vediamo insieme cosa hanno scoperto gli scienziati sull’origine delle disabilità intellettive.
Lady Gaga è il personaggio che più si è impegnato nel sociale nel 2010.
Un team di ricerca composto da scienziati dell’Università della California di San Francisco, del Chan Zuckerberg Biohub e della Mayo Clinic ha scoperto una nuova malattia autoimmune innescata dal cancro ai testicoli. Si tratta di una patologia caratterizzata da gravi sintomi neurologici, come assia, movimenti oculari involontari, difficoltà nel linguaggio e nei casi più gravi persino perdita della parola.
Il quinto giorno di ricerche della ragazza di 16 anni scomparsa tra le acque del fiume Adda lo scorso martedì 1° settembre: Hasfa, residente a Sondrio e originario del Marocco, è stata trascinata via dalla corrente mentre tentava di raggiungere la sponda opposta insieme con un’amica.
Dalle pagine del The New York Times arrivano nuove indiscrezioni sulla volontà di ospitare all’interno del social network alcuni contenuti realizzati dalle redazioni di diversi siti web come The New York Times, Guardian, BuzzFeed e il National Geographic.
“300 – L’alba di un impero” è il film più visto del weekend dal 6 al 9 marzo in Italia, contestualmente a quanto sta avvenendo anche negli Usa. Il film prodotto da Warner Bros e Legendary Pictures, sequel della dura lotta tra spartani e persiani, incassa 2.4 milioni di euro su una distribuzioni pari a 580 sale.
L’aerosol è uno speciale dispositivo medico, in grado di trasformare alcuni farmaci specifici dallo stato liquido a quello gassoso. Per questo, abbiamo pensato di venirvi in soccorso elencandovi tutti i fattori da tenere in considerazione prima dell’acquisto della migliore macchina per aerosol per le proprie esigenze, per poi passare ad una vera e propria guida all’acquisto nella quale elencheremo i prodotti che a parer nostro hanno
Il sindaco Luigi De Magistris ha detto molto colpito dall’enorme affluenza registrata per il primo giorno del Napoli Comicon 2014.
Per la festa del papà in Italia si celebra il 19 marzo ma in Inghilterra viene festeggiata il 16 giugno. Per l’importante occasione anche i papà della Royal Family, i principi William e Harry, hanno condiviso sul loro profilo ufficiale alcune immagini insieme ai figli. Il mondo del web ha molto criticato la scelta.
Le bacche di Goji sono un frutto tipico delle zone orientali, mentre nel mondo occidentale hanno avuto un vero e proprio boom negli ultimi anni. Scopriamo quali sono le proprietà benefiche delle bacche di Goji e come utilizzarle per prodotti di bellezza e rimedi fai da te.
Michael Bay ha postato sul suo profilo Instagram una foto che ha scatenato subito le reazioni dei fan più accaniti del franchise. Il regista ha postato una foto del backstage con la piccola new entry Isabela Moner, che nel film sarà Izabella, un’orfanella cresciuta in affidamento, Jerrod Carmichael e Josh Duhamel.
Monica Pisano ha detto addio a Nicola Foderaro, l’unico che le ha fatto battere il cuore.
Gianni Morandi è diventato una star di Facebook, con foto e status da decine di miglia di like e condivisioni. Il cantante di Monghidoro è ormai una star di Facebook, con foto e status da decine di miglia di like e condivisioni.
Lorenzo Musetti è stato eliminato al 1° turno dal spagnolo Albert Ramos-Vinolas, in un match che praticamente non è stato mai in discussione. Le gioie azzurre sono arrivate da Gianluca Mager che ha superato Martin Fucsovics, e nel femminile da Jasmine Paolini che dopo una battaglia ha superato Elise Mertens.
La storia dei giornalisti. La storia di una querela a un giudice che ha fatto i conti con i giornali e le Procure, e di una querela a un'altra persona che si è sentita diffamata.
Il nuovo romanzo grafico di Zerocalcare è un thriller ambientato a Roma, nel mondo di uno Zerocalcare diciottenne, che viene a contatto con il sottobosco degli spacciatori di periferia.
Ramona Amodeo ha annunciato su Instagram l’arrivo della piccola Annachiara. La piccola è nata a giugno e l’ex tronista di Uomini e Donne ha raccontato di essere in dolce attesa.
Laura Pausini sarà giudice di X Factor, ma non in Italia, bensì in Spagna, dove la cantante italiana prosegue nel suo percorso internazionale di selezionatrice di talent.
Francesco Chiofalo ha scoperto di avere un tumore al cervello. Il riscontro da parte dei medici è avvenuto durante una visita di controllo seguita ad un lieve incidente stradale. Il riscontro da parte dei medici è avvenuto durante una visita di controllo seguita ad un lieve incidente stradale.
È stato convalidato il fermo per Mariano Cannio, l’uomo di 38 anni accusato dell’omicidio del piccolo Samuele, il bimbo di soli tre anni morto dopo essere precipitato dal balcone della sua abitazione, al terzo piano di un edificio in via Foria, nel cuore di Napoli, lo scorso 17 settembre. Il gip del Tribunale di Napoli, Valentina Gallo, ha deciso per la convalida del fermo.
Un team di ricerca internazionale composto da scienziati della Facoltà di medicina “Li Ka Shing” dell’Università di Hong Kong e del Dipartimento di Ecologia ed Evoluzione dell’Università di Chicago ha dimostrato che la riduzione della concentrazione del principio attivo di un vaccino anti Covid può migliorare la protezione contro la COVID-19 sintomatica.
La ragazza è stata una tra le protagoniste dell’ultima intervista rilasciata dall’ex corteggiatore a Visto, un’intervista che minaccia di ledere la reputazione della giovane. La ragazza, che solo qualche giorno fa smentì il flirt con Alessio, si trova a combattere contro la versione fornita dal ragazzo il quale ha raccontato che tra lui e la sarda c’era del tenero.
Domani 8 Ottobre 2010 esce nelle sale “The town”, film diretto e interpretato da Ben Affleck e presentato all’ultimo Festival del Cinema di Venezia.
Post Malone ha deciso di impiantarsi due canini in diamante, con una cifra che supera il milione e mezzo di dollari. Una scelta che lo rende tra gli acquisti più preziosi in termini di gioielli e pietre preziose, seguendo l’esempio di Lil Wayne, che già nei primi anni ’10 del 2000 aveva deciso di sostituire i suoi denti con opere in ceramica e gioielli preziosi.
I Nastri d’Argento 2013 sono i premi più importanti della storia del cinema italiano, e a quota 4 sono i nostri film più belli.
Un piccolo numero di bambini e adolescenti infettati dal coronavirus SARS-CoV-2 potrebbe sviluppare una nuova condizione infiammatoria molto simile alla sindrome di Kawasaki, ovvero una rara “sindrome multisistemica infiammatoria pediatrica” (PIMS).
Paolo Ciardelli è il primo italiano a ricevere il vaccino contro l’infezione da Covid-19: lo ha fatto a Londra, dove lavora come fisioterapista presso il Saint Thomas’ Hospital della capitale britannica. Dopo aver ricevuto una mail interna in cui veniva offerta l’opportunità di sottoporsi al medicinale, ha così deciso di contattare subito chi di dovere per essere tra i primi a sottoporsi al medicinale.
Un 30enne di Montella, in provincia di Avellino, ha preso a sassate i carabinieri e li ha minacciati con una motosega. Il sindaco ha disposto il tso per il giovane, che da diverse ore è ancora asserragliato nella sua abitazione. Il giovane, in evidente stato di agitazione, non ne voleva sapere di parlare con loro, né di dare la sua versione sulla discussione avvenuta poco prima in strada.
Dopo la vittoria contro l’Inghilterra, anche le tifose hanno potuto bearsi di una vista eccellente. A cominciare da Mario Balotelli, che segna, esulta e ritorna tra i compagni.
Riprenderà domani al Palazzo di Giustizia di Firenze il processo d’appello bis per l’omicidio di Meredith Kercher che vede imputati Amanda Knox e Raffaele Sollecito. Quest’ultimo si trova già nel capoluogo toscano insieme al padre e domani rilascerà dichiarazioni in aula.
Sono 6.761 i nuovi casi di Coronavirus registrati nelle ultime 24 ore in Italia, in leggero aumento rispetto ai 6.503 registrati ieri. I morti per covid dell’ultima giornata sono 62, per un totale di 129.352 decessi dall’inizio dell’emergenza Covid-19 in Italia. I morti per covid dell’ultima giornata sono stati 62, per un totale di 129.352 decessi dall’inizio dell’emergenza Covid-19 in Italia.
I servizi pubblici sono aumentati in tre anni, e i passeggeri sono stati tagliati a oltre 500. In tre anni sono stati tagliati i chilometri di rete e i passeggeri, mentre i servizi sono diminuiti anche i servizi.
Il Ministero dell’Istruzione ha stanziato 400 mila euro per la realizzazione di una innovativa mano bionica, per la quale il Ministero dell’Istruzione ha stanziato 400 mila euro, si prepara alla sperimentazione.
Claudio Sona ha raccontato a ‘Chi’ l’esperienza televisiva con Maria De Filippi. Il giovane veronese ha raccontato come è stata accolta in famiglia, la notizia della sua partecipazione al programma di Canale 5.
Secondo il New York Daily News, Miley Cyrus sarebbe tornata tra le braccia di Liam Hemsworth. La diva della musica pop sarebbe stata contattata nuovamente dal suo ex che, stando a quanto raccontano i tabloid americani, non l’avrebbe mai mai dimenticata.
Alena Seredova, ex di Gigi Buffon, è stata fotografata da Diva e Donna con un accenno di pancino chedire sospetto è poco.
Un fossile opalizzato è stato scoperto in Australia nel campo di Wee Warra, nei pressi di Lightning Ridge, un sito unico al mondo dove i reperti emergono “baciati” dai colori dell’arcobaleno. Il fossile è stato scoperto nel Nuovo Galles del Sud, nei pressi di Lightning Ridge, un sito unico al mondo dove i reperti emergono “baciati” dai colori dell’arcobaleno.
A pochi giorni dall’annuncio diffuso dalle pagine del portale BuzzFeed, il team di sviluppatori al lavoro sulla piattaforma di microblogging Twitter ha avviato anche in Italia il rollout di una novità che stravolge la timeline del social network.
Agosto è il mese in cui si verificano le cosiddette “Lacrime di San Lorenzo”, nome popolare attribuito allo sciame meteorico delle Perseidi. Si tratta di uno degli spettacoli astronomici più attesi dell’intero anno, anche da coloro normalmente non si interessano di fenomeni celesti. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi il meraviglioso spettacolo.
Ecco i 10 trucchi per essere perfetta in foto. Ecco i 10 segreti per essere perfetta in ogni fotografia.
Giorgio, Alberto, Cristina e Mauro sono i finalisti del Grande Fratello 10 che domani sera si concluderà con la vittoria.
La camera anecoica degli Orfield Labs di Minneapolis è il più tranquillo della Terra, l’unico luogo sulla Terra che assorbe il 99,99% delle onde sonore.
La coppia cilena ha progettato in Cile la loro casa dei sogni, una cabina a energia solare che sembra uscita da una fiaba e ha una vista magnifica sul vulcano Calbuco.
Fara San Martino è un grazioso borgo abruzzese che custodisce molti tesori da ammirare, tra cui alcune chiese. Il borgo medievale è caratterizzato da edifici abilmente decorati e molto ricco di tesori da ammirare.
Maurizio Costanzo ha rilasciato un’intervista al programma di Sonia D’agostino ‘Io le donne non le capisco’, in onda su RadioRadio. Il giornalista ha parlato dell’amore con Maria De Filippi che dura da ormai 25 anni e ha svelato la canzone che preferisce.
Una bambina di sei anni è morto dopo essere annegata in mare. La tragedia è accaduta a Margate, cittadina costiera della contea del Kent, in Inghilterra.
David Beckham ha fatto un gesto semplice, ma di grande umanità, per un paramedico e il suo paziente, in attesa di un’ambulanza, nelle strade di Londra, durante i giorni della merla, ovvero quelli che si suppone siano i più freddi dell’anno. Il gesto è stato condiviso su Twitter e l’ex calciatore ha voluto elogiare l’ex calciatore e Pallone d’oro.
Fergie, will.i.am, apl.de.ap e Taboo si esibiscono dalle ore 21:00 al Mediolanum Forum di Assago di Milano per l’after show party.
Un nuovo album di canzoni inedite di Michael Jackson sarà messo in vendita il mese prossimo (14 dicembre). Intitolato semplicemente Michael, conterrà brani a cui la superstar stava lavorando prima della sua morte avvenuta nel giugno 2009.
I carabinieri del Nucleo Investigativo di Polizia Ambientale, Agroalimentare e Forestale di Cuneo hanno trovato più di 600 confezioni di prodotti posti in vendita scaduti da tempo.
Il carcere di Volterra si festeggia per il Grand Prix vinto da Reality di Matteo Garrone, ma senza spumante e fotografi. Tra i detenuti, da quasi vent’anni, c’è Aniello Arena, l’attore ergastolano che ha stregato Cannes con il personaggio di Luciano il pescivendolo.
Bob Dylan ha deciso di mettere all’asta 6000 oggetti personali che hanno accompagnato la sua lunga e ricca carriera e che ora potranno fare bella mostra all’Università di Tulsa.
A Milano aprirà il primo negozio della catena di giocattoli Fao Schwarz, il settimo in assoluto.
Il test del sangue potrebbe essere usato per l’analisi del tumore del fegato. Secondo gli studiosi, il test ematico potrebbe essere usato per individuare uno dei tumori più aggressivi e, soprattutto, uno di quelli che rispondono meglio ai trattamenti chirurgici nella fase iniziale della malattia.
Maria De Filippi e Maurizio Costanzo festeggiano un anniversario importante che mostra come, negli anni, siano riusciti a raggiungere un’intesa perfetta fatta di impegno quotidiano e di amore per la riservatezza.
La settimana appena iniziata regalerà due spettacoli imperdibili per gli appassionati di astronomia e non solo. Il primo, l’opposizione del pianeta Nettuno, durerà per tutta la notte, ma sarà apprezzabile soltanto da chi possiede un telescopio. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi i due spettacoli nel firmamento.
La doccia del futuro è un sistema a circuito chiuso che ricicla l’acqua sporca e fa risparmiare soldi.
I One Direction tornano con un video in cui dicono no al bullismo e sensibilizzare gli adolescenti esortandoli a non sottostare ai soprusi dei coetanei e a parlare con le persone che possono aiutarli.
Una donna di 100 anni è sopravvissuta al Coronavirus, dopo aver contratto la polmonite legato al famigerato virus in Indonesia, diventando la più anziana ad aver sconfitto il Covid 19 nel Paese asiatico. La governatrice di East Java, Khofifah Indar Parawansa, ora spera che la storia della signora Kamtim possa dare una spinta ai residenti a rischio.
Il sequel dello sbanca boxoffice “Benvenuti al Sud” è stato annunciato nelle sale italiane. Il cast resta invariato: rivedremo Claudio Bisio e Alessandro Siani, la bravissima Angela Finocchiaro e l’affascinante Valentina Lodovini, più qualche new entry non ancora svelata.
L’estate è arrivata ed è il momento di rispolverare bikini e abiti leggeri. Ecco quali sono gli abiti estivi perfetti per ogni segno zodiacale.
Kristen Stewart e James Franco si sarebbero incontrati a Toronto. Il loro incontro – scontro è avvenuto all’interno dell’Hotel Intercontinentale a Toronto.
Sam Mendes non dirigerà il nuovo film di James Bond.
Francesca Fogar è la naufraga d’eccezione dell’Isola dei Famosi 8. La figlia di Ambrogio Fogar comincerà la sua avventura in Honduras il 14 febbraio.
Robert Pattinson è stato l’attore che ha trascorso il lockdown in compagnia della sua fidanzata, la modella Suki Waterhouse. L’attore ha ammesso candidamente di avere sempre avuto poco senso del tempo e in questo strano periodo lo avrebbe perso del tutto.
Checco Zalone ha commentato le parole di Brunetta sulla sua statura, affermando che “Esprime in pieno la filosofia di Berlusconi”.
Nella classifica dei segni fortunati per la settimana che va dal 19 al 25 di aprile possiamo contare sul Sole, Mercurio e la Venere che sono oramai tutti e tre ufficialmente entrati nel segno zodiacale del Toro. Questo per dire che le energie si stanno per prendere un attimo di pausa ridando spazio alle emozioni, ai sentimenti, agli affetti.
L’attrice Ambra Angiolini è stata vista in compagnia dell’attore Pier Giorgio Bellocchio, figlio di Marco il regista di Sorelle Mai.
Kevin Reynolds torna nelle sale con il biblico “Risorto”, il biblico kolossal ispirata alla storia della risurrezione di Gesù, narrata nel Nuovo Testamento. La pellicola ha come protagonisti principali Joseph Fiennes e Tom Felton ed è ispirata alla storia della risurrezione di Gesù, narrata nel Nuovo Testamento.
Il BVB vuole tenere Erling Haaland anche il prossimo anno e a chiarire questa intenzione ci ha pensato il direttore sportivo Michael Zorc allo show sportivo ARD. L’attaccante norvegese del Borussia Dortmund è nel mirino di tutte le big d’Europa e il suo agente Mino Raiola ha parlato del futuro del suo assistito nelle scorse ore.
Alanis Morissette ha detto che è stata la seconda figlia della cantante canadese che ha dovuto combattere con la depressione post parto, raccontando di essere debilitata e debilitata.
Lo YPG, esercito curdo per cui combatteva da internazionalista anche il trentatreenne italiano Lorenzo Orsetti, ucciso lunedì nel corso di un agguato, ha liberato Baghuz dai miliziani dello Stato Islamico: l’ultima roccaforte dell’Isis in Siria così è caduta. A renderlo noto è stato Mustafa Bali, portavoce delle Forze democratiche siriane (Sdf), le milizie curde sostenute anche dagli Stati Uniti.
In questi giorni, qualche zelante fan di Katy Perry è riuscito a far emergere in rete un brano inedito dell’interprete di Teenage Dream: si tratta di Part Of Me, canzone che apparentemente doveva far parte dell’ultimo album di Katy Perry.
Il razzo cinese Long March 5b (Lunga Marcia) ha portato in orbita il primo modulo della nuova stazione spaziale della Cina. Il pezzo è stato trasportato in orbita a 7 chilometri al secondo, e l’impatto si verificherà tra venerdì 7 maggio e martedì 11 maggio.
Il talent-show di Rai2 ha cambiato tutto: giudici nuovi, quattro e non più tre, nuove categorie e, ovviamente, nuovi cantanti ed ospiti d’eccezione.
Il commissario Rizzo, “Piedone” Bud Spencer, è contattato da un poliziotto sudafricano che gli deve rivelare delle informazioni su un traffico di diamanti e droga. Il collega è freddato da un colpo di pistola e l’omone rude si affezionerà al bambino Bodo, figlio dell’agente ucciso, già orfano di madre.
Il calendario 2011 di Marika Fruscio è pronto da tempo, con il suo decoltè indimenticabile in mostra, e quello di Penthouse è già il suo pubblico affezionato.
Fabrizio Corona ha assicurato di non aver mai amato Silvia Provvedi. La gieffina ha detto di non aver mai amato la cantante. La gieffina ha aggiunto di essersi chiesto come abbia fatto a stare con lei.
Il Decreto Interministeriale del 30.11.2012 n. 1130 ha stabilito che il modello di riferimento standardizzato sulla base del quale effettuare la valutazione dei rischi e il suo aggiornamento, al fine di individuare le adeguate misure di prevenzione e di protezione e elaborare il programma delle misure atte a garantire il miglioramento nel tempo dei livelli di salute e sicurezza nei luoghi di lavoro.
Il nostro cane non è così “sbrodolone” come si pensa, ma il tanto sgocciolare è necessario per riuscire a dissetarsi. A difenderlo ci si è messa la scienza.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino sono pronti a diventare marito e moglie dopo l’estate. Secondo quanto rivelato a Diva e Donna, i due sono pronti a trascorrere tutta la vita insieme.
Harrison Ford e Adam Driver posano in uno scatto che potrebbe diventare iconico, sorridenti ed eleganti.
Gli scienziati hanno dimostrato che il consumo eccessivo di grassi saturi può portare ad obesità e depressione, questo spiega perché le persone obese hanno più probabilità di sviluppare il disturbo dell’umore. Vediamo insieme come gli scienziati siano giunti a questa conclusione, e dunque come la dieta possa influenzare il nostro cervello e a cosa porterà questa scoperta.
Carlo Ancelotti ha detto che i padroni di casa hanno perso 13 volte la Champions League. La squadra di Carlo Ancelotti ha fatto i conti con l’approccio dei moldavi, così convinti di ottenere la vittoria da sottovalutare l’avversario. Ma a fine gara, a fine gara, è stato sfortunato.
Il Rapporto Italia 2016 di Eurispes ci offre uno scenario degli italiani in relazione all’uso dei device per comunicare che già si conosceva, anche se è comunque utile conoscerne sempre di più le dimensioni.
Francesca Nicolì, Virginio Simonelli e Loredana Berté sono stati gli ospiti illustri di ieri sera, e hanno cantato insieme agli allievi celebri pezzi del proprio repertorio.
Ornella Vanoni vince la gara di stile della terza serata di Sanremo e non perché all’Ariston arriva con un super abito griffato, neanche perché ci sale con abito impeccabile d’alta moda. Ecco perché non indossarla anche a Sanremo 2020?
Saper interpretare i simboli del lavaggio sulle etichette dei vestiti è importante per non rovinare i capi d’abbigliamento. Ecco tutte le istruzioni per lavare i nostri indumenti senza timore di rovinarli.
“La peggior vigilia di Pasqua che il CANC potesse avere”: inizia così un post pubblicato su Facebook dal Canc, Centro Animali Non Convenzionali di Torino. Wolverine, l’anziano lupo maschio recuperato ferito il 22 dicembre scorso a Borgone di Susa dagli agenti del Servizio Tutela Fauna e Flora della città Metropolitana di Torino, non ce l’ha fatta.
Marco Garofalo è tornato ad Amici 9 e svela che Elena d’Amario non si appoggia sul bacino come richiesto dalla coreografia.
La proposta di Enzo Mazza, amministratore delegato di Fimi, è traslocare il Festival di Sanremo 2021 preferendo all’Ariston un’altra location, come il Forum di Assago. Il festival della canzone italiana potrebbe addirittura lasciare la città ligure. L’idea arriva da Enzo Mazza, amministratore delegato di Fimi, la federazione che riunisce le quattro principali major discografiche, Universal, Sony, Warner e Bmg.
Meghan Markle è stata scelta per il ruolo di padrino e madrina del Royal Baby e a far discutere questa volta è stata la scelta del padrino e della madrina.
Il regista è stato escluso dalla prossima Mostra del Cinema di Venezia. Il regista è stato sostituito da “La pecora nera” di Ascanio Celestini.
La Fiat Panda e uno scooter si sono scontrati all’altezza del km 14 di Lanuvio. Per il 32enne alla guida del mezzo a due ruote non c’è stato nulla da fare, e l’uomo è stato sbalzato sull’asfalto subito dopo lo schianto, riportando ferite gravissime che non gli hanno lasciato scampo.
È morto Chick Corea, il leggendario pianista jazz americano di origini italiane, che con il Bel Paese ha sempre conservato un legame speciale. L’artista, all’anagrafe Armando Antonio Corea, si è spento all’età di 79 anni lo scorso 9 febbraio, a causa di una rara forma di cancro scoperta solo di recente.
La decadenza di Ivano Fossati, nuovo singolo e album. Il cantautore e musicista genovese anticipa l'uscita di Decadancing, il nuovo progetto discografico del cantautore e musicista genovese.
La nuova lampada Tape è stata realizzata da Claudio Cambi, Francesco Scatena, David Turini.
I prodotti di skincare personalizzati sono prodotti che vengono formulati appositamente per te e che soddisfano le tue esigenze personali. In commercio esistono tantissime tipologie di prodotti, ingredienti e principi attivi differenti, ma a volte capita ugualmente di non riuscire a trovare la crema giusta per il proprio tipo di pelle. Ecco come creare i prodotti di skincare personalizzati.
Francesco Monte sarebbe stato lasciato in diretta tv al Grande Fratello Vip. L’ex fidanzato di Cecilia Rodriguez sarebbe riuscito a convincere la produzione senza sforzo.
Meghan Markle ha debuttato sul balcone di Buckingham Palace e, anche se non c’è stato il bacio con il principe Harry come tutti si aspettavano, ha pensato bene di sfoggiare un look impeccabile da vera principessa. La Duchessa del Sussex ha infatti sfoggiato un abito color pesca di Carolina Herrera con uno scollo incrociato a barca e dei bottoni doppiopetto asimmetrici.
J Lord è il rapper campano che racconta la sua storia e racconta la sua storia e la sua storia, senza scimmiottarla.
La prima sentenza emessa in merito allo scontro tra la multinazionale americana ed Epic Games impone un divieto difficile da digerire per l’azienda di Cupertino.
Il Movimento 5 Stelle in Campania ha denunciato ogni presunta stortura relativa alle operazioni di bonifica e smaltimento gestite da Sma Campania, chiedendo di accendere i riflettori su aspetti oggettivamente critici nella gestione della più importante società regionale in tema ambientale. A dirlo, in una nota, è Valeria Ciarambino, capogruppo regionale del Movimento 5 Stelle in Campania.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che il contratto di vendita di programmi per pc è stato annullato soltanto nel caso in cui la falsa rappresentazione della realtà da esso generata sia stata essenziale ai fini della conclusione dell’atto.
La Thammasat Urban Rooftop Farm (TURF) è la più grande fattoria biologica sul tetto dell’Asia realizzata sul tetto dell’Università Thammasat di Bangkok. Si chiama Thammasat Urban Rooftop Farm (TURF) ed è la più grande fattoria biologica sul tetto dell’Asia realizzata sul tetto dell’Università Thammasat di Bangkok.
Google aggiorna la sua vecchia versione di Google Mobile per iPhone.
Francesco De Gregori torna con un album di inediti e lo fa a quattro anni di distanza dal suo ultimo Per brevità chiamato artista e dove, nel mezzo, c’è stata la seconda Banana Republic insieme al suo grandissimo amico Lucio Dalla. Il cantautore ha parlato di un album fatto semplicemente di canzoni, guarda caso come piaceva a Lucio, non è un concept album, sono soltanto sensazioni del momento.
Le foto di Hossein Zare. Le composizioni surreali di Hossein Zare raccontano storie di questo mondo ma non solo.
Il segretario del Pd, Nicola Zingaretti, risponde alla lettera delle Sardine pubblicata su Repubblica, con una contro-lettera. Il leader dem attacca i fondatori del movimento e attacca i suoi fondatori: “Questo tentativo di rigenerazione delle istituzioni repubblicane, fondato sulla sobrietà sulla valorizzazione delle persone è davvero una novità nella società italiana”.
Cristiano Ronaldo e Nicole Minetti avrebbero trascorso una notte di fuoco all’interno di un famoso hotel spagnolo. La sexy consigliera regionale, finita proprio recentemente tra gli argomenti più interessanti discussi nell’intervista di Selvaggia Lucarelli a Fabrizio Corona, sarebbe riuscita a fare breccia nel cuore del campione, o quantomeno nella sua libido.
Google celebra il 122esimo anniversario della nascita di Charlie Chaplin con un doodle molto speciale.
La miochimia è un movimento involontario che può essere caratterizzato da diverse cause, come l’abuso di caffeina, lo stress o la stanchezza. Vediamo quali sono le 7 cause più comuni che spiegano il tremore alle palpebre.
I dati sull’epidemia di Covid-19 in Italia sono positivi ma bisogna continuare a vaccinare contro la diffusione della variante Delta. È quanto emerge dal monitoraggio settimanale della situazione epidemiologica realizzato dalla Cabina di regia ed illustrato questo pomeriggio nel corso della consueta conferenza stampa congiunta Iss-Ministero della Salute.
Fiorella Mannoia è in tour per alcune tappe. In occasione del tour acustico della cantautrice, in compagnia di Noemi, sarà accompagnata da alcuni nuovi musicisti e da un quartetto d’archi.
La Biennale di Venezia 2013 è una delle manifestazioni più importanti del mondo, a cui è stata dedicata l’arte e l’arte.
Jessica Mazzoli è la nuova compagna di Morgan nella classifica dedicata al gossip. A seguire le star in fatto di sesso, l’ultima confessione di Kasia Smutniak, Niall Horan che è tornato single e Raffaella Fico che torna su Twitter per prendere in giro Mario Balotelli.
La città natale dei Beatles è facilmente raggiungibile da Londra e questo è il nostro consiglio per visitare questa incantevole città inglese.
Il prode Mino Raiola sta già tessendo le fila di chi, interessato ad avere il portiere della Nazionale italiana a parametro zero, sta proponendo soluzioni più o meno interessanti.
I Kasabian hanno annunciato il loro nuovo album 48:13, il titolo esatta del loro nuovo album composto da 13 pezzi.
La srl semplificata è stata introdotta nel codice civile, nel capo VII del titolo V del Quinto Quinto, e oggi è diventata un requisito fondamentale per l’iniziativa imprenditoriale.
Laura Chiatti è tornata in forma dopo la nascita del figlio Enea, nato il 22 gennaio 2015. La sua immagine è stata immortalata sui social e l’attrice ha fatto i conti con un nuovo look.
L’uomo ha 63 anni e negli ultimi 14 ha visto crescere una massa tumorale dal suo addome al punto tale da rendergli impossibile camminare. L’uomo ha visto crescere con una rapidità impressionante.
Gianni Sperti ha deciso di rimettersi in gioco. Il ballerino ha scelto Whatsapp per inviare un messaggio a Tina Cipollari. L’opinionista ha scritto che lei ha tanto da fare durante il giorno, a differenza del ballerino che a suo dire trascorrerebbe la giornata sdraiato al sole a fare selfie.
La casa più insolita al mondo è stata costruita sulle colline di West Austin, sulle colline di West Austin.
Gabriel Garko è stato fotografato in una giornata in gommone al largo della costa leccese. Il divo è stato immortalato in un costume da bagno rosso che dona particolarmente alla sua fisicità.
Il regime di Gheddafi è sempre più sotto pressione, a pochi giorni dal 1° settembre – anniversario del colpo di stato che lo fece salire al regno nel 1969 – e i ribelli continuano a scorazzare per il Paese.
Il bambino sottratto alla mamma a Padova è stato ritrovato. A darne notizia è “Quarto grado”. L’uomo, insieme a tre complici, aveva sottratto il minore alla madre ed era fuggito a bordo di un furgone. Il piccolo è stato trasportato in area protetta per l’esecuzione dei rilievi tecnici.
Elisabetta Canalis è la compagna di George Clooney e adesso scopriremo tutto quello che ci incuriosisce, anche se non c’è settimana che non esca un pettegolezzo o qualsiasi altra novità reale o presunta che riguardi lei o George Clooney.
I cosmetici diventano sempre più sostenibili, eliminando la plastica e sempre più spesso persino l’involucro stesso. Ecco come trasformare i cosmetici in liquidi e polverosi, come shampoo, detergenti e saponi.
Francesco Mandelli e Fabrizio Biggio hanno scelto di portare al cinema tre film d’animazione, tra cui “Ernest & Celestine”, “La Bottega dei suicidi” e “Ralph Spaccatutto”.
La conduzione dell’Isola dei Famosi 2015 dovrebbe essere affidata ad Alessia Marcuzzi, dopo aver superato il no di Barbara D’Urso e Simona Ventura. Tra i nomi che spiccano in modo insistente ritroviamo volti molto conosciuti della televisione italiana: a partire da Angela Troina, Cecilia Rodriguez, Alessia Reato, Serena Grandi, Francesca Cipriani, Stefania Nobile ed Eva Robin’s.
Bella Hadid ha sfoggiato un look glamour e glamour ieri sera a New York. La 20enne ha sfoggiato un abito fucsia in stile tailleur firmato Off-White con le maniche lunghe e una grossa cinta in vita. La cosa particolare è che pare abbia cambiato completamente look in fatto di capelli.
Il call center per i migranti in difficoltà Alarm Phone ha segnalato la presenza di un barcone in difficoltà in zona Sar maltese. Ci sono 85 persone in pericolo, che rischiano di annegare da un momento all’altro, perché il natante ha già iniziato a imbarcare acqua.
Alpitour, il tour operator leader per traffico e fatturato, si adopera per i suoi clienti rimasti bloccati negli aeroporti a causa della nube emessa da qualche giorno dal vulcano in eruzione in Islanda.
La giovane donna curda presa in arresto in quanto membro dell’HDP (Partito Democratico dei Popoli) è stata arrestata per violenza fisica e psicologica. “Una violenza efferata, fisica e psicologica” di cui ci parla una giovane donna curda presa in arresto in quanto membro dell’HDP (Partito Democratico dei Popoli), principale partito di opposizione all’AKP (Partito della Giustizia e dello Sviluppo) il cui leader è
Giorgia Palmas, Laerte Pappalardo, Thyago Alves e Roberta Allegretti sono i finalisti dell’Isola dei Famosi 2011.
La prossima Primavera/Estate 2021 è caratterizzata da linee oversize, colori pastello e fantasie geometriche, ecco quali saranno le tendenze più cool per la prossima stagione. Dalle fantasie alla moda ai capi must, ecco le tendenze più cool per la prossima stagione.
Il 15 novembre arriverà nelle nostre sale un film drammatico davvero eccezionale. Il regista Paolo Bianchini racconta la commovente storia vera di Yaguine Koita e Fodè Tounkara, due ragazzini in viaggio dall’Africa a Bruxelles per rivendicare gli stessi diritti dei giovani europei, portando con loro una lettera da dare ai “potenti”.
Luigi Di Maio e il suo candidato alla presidenza del Consiglio Luigi Di Maio hanno annunciato la proposta di istituire la pensione di cittadinanza: 780 euro al mese per tutti i pensionati che si alza a 1.170 per una coppia.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che quando il contratto preliminare ha ad oggetto beni immobili, o loro parti, la costruzione abusiva sia iniziata dopo il 17 marzo 1985, la domanda non può essere accolta, se la parte che l’ha proposta non esegue la sua prestazione o non ne fa offerta nei modi di legge, a meno che la prestazione non sia ancora esigibile.
La storia di Mirella Galdacci, una signora di 90 anni ricoverata per una frattura, mentre si trovava in ospedale è risultata positiva al Covid-19. L’anziana è morta qualche giorno fa e il figlio Fabrizio ha affidato ai social e ai giornali il suo dolore. “Mia mamma aveva subito un intervento per la frattura di un femore, lei lo sapeva e aveva accettato, ma l’intervento era stato superato, la mamma non
Rodrigo Cortés dirige un thriller-horror psicologico con un cast da urlo e un plot molto intrigante.
Kim Kardashian ha voluto lanciare sul mercato il suo nuovo profumo KKW Body, che verrà messo in vendita a partire dal prossimo 30 aprile. La boccetta della fragranza riprodurrà le forme della sua silhouette a clessidra e di sicuro diventerà richiestissima in poche ore.
Pablo Larraín torna con un film più lucido e luminoso, un film più luminoso e decisamente più narrativo, anche perchè costruito a memoria di un importante e gioioso pezzo di storia del Cile.
Il Doodle di Google per Freddie Mercury. Il 5 settembre 2011 è stato immortalato nella home page del motore di ricerca, e mostra diverse immagini del leader dei Queen, scritto da lui nel 1978.
I poliziotti della Scientifica di Roma hanno segnalato quattro colpi di pistola sull’automobile, un quinto che si è conficcato in un muro poco distante. Obiettivo del raid, l’automobile della compagna di Massimiliano Minnocci, che vive con lui poco distante dal punto dove era parcheggiato il veicolo. Il tatuatore e tatuatore del quartiere Pietralata, è stato sequestrato per gli accertamenti balistici.
Ilary Blasi è tornata a avere i capelli lunghi e castani chiari, mentre al Grande Fratello Vip sfoggia sempre un bob corto e biondissimo. I fan hanno insinuato che si trattasse di una parrucca, visto che neppure i fan hanno apprezzato la “trasformazione”.
La gravidanza di Kate Middleton è sempre più scottante nella cronaca rosa d’Oltremanica, tant’è che ormai i tabloid britannici non fanno altro che rincorrere le possibili prove della sua dolce attesa.
Un giovane è stato trasportato sulla pista dell’aeroporto di Kabul in mano ai talebani, mentre altri giovani sono rimasti aggrappati su un aereo cargo statunitense già in movimento sulla pista dell’aeroporto. Immagini drammatiche alla luce di quanto accaduto poco dopo con persone sbalzate sulla pista dall’aereo in decollo andando incontro a morte certa.
Nella classifica dei segni più fortunati per la settimana che va da lunedì 6 a domenica 12 settembre 2021 c’è davvero aria di buoni propositi, di voglia di mettersi in gioco, di voglia di fare i bravi ragazzi fin da subito! Direi che saranno i segni di terra e i segni d’aria ad approfittarne prima e più di tutti.
Una tomba etrusca ricca di reperti funebri è stata scoperta sotto una necropoli romana a Lamajone, in Corsica, nel prezioso sito di scavi archeologici di Aleria, a circa 75 chilometri da Bastia.
Jennifer Lopez e Casper Smart sono stati avvistati a Roma per un romantico soggiorno nella capitale italiana. La cantante attrice ha nascosto i capelli sotto un cappello ed è apparsa in un ristorante della capitale.
I nuovi indagati per i presunti illeciti commessi nella caserma Levante di Piacenza sono 5 o 6, mentre altri cinque sono indagati per i presunti illeciti commessi nella caserma Levante.
La Cassazione del 28.2.2016 n. 2901 ha stabilito che la nullità per i contratti aventi ad oggetto il trasferimento di un immobile abusivo è espressamente applicabile solo ai contratti ad effetti reali (definitivi) e non ai contratti preliminari (che hanno solo carattere obbligatorio) e non ai contratti ad effetti reali (che hanno solo carattere obbligatorio)
Arisa ha fatto parlare di se nelle scorse settimane, per i selfie senza trucco al mattino, alcuni video pubblicati sulla propria pagina Facebook che la cantante ha successivamente cancellato, oltre che delle foto nelle quali si è immortalata con un taglio di capelli che ha diviso i fan, tra chi l’ha fortemente contestata per il taglio cortissimo, e chi invece ha apprezzato la cosa.
L’attore si è suicidato, dopo una lunga battaglia contro la depressione e la dipendenza da alcol e droghe. L’attore si è suicidato, dopo una lunga battaglia contro la depressione e la dipendenza da alcol e droghe.
Il 17 febbraio si celebra la Giornata del Gatto: i gatti regalano un tocco di magia alle nostre giornate, risollevandoci il morale e migliorando la qualità della nostra vita. Scopriamo i migliori Cat Café del mondo, i migliori Cat Café del mondo e i migliori Cat Café del mondo.
Martina Colombari è una delle più belle Miss Italia della storia del concorso e quest’anno festeggia 40 anni. In un’intervista rilasciata al quotidiano La Stampa, la Colombari ha svelato anche un segreto che non avremmo mai osato immaginare.
Rihanna ha rivelato pubblicamente che cosa è successo in quella notte quando la giovane artista si è ritrovata con il volto tumefatto e praticamente sfigurato a seguito delle percosse ricevute dall’allora fidanzato, il cantante Chris Brown.
Il lancio dei nuovi iPhone 13 ormai è alle porte. Apple ha inoltrato gli inviti per la presentazione ufficiale, che si terrà la mattina di martedì 14 settembre – alle 19 ora italiana. Lo streaming dall’Apple Park di Cupertino si potrà seguire anche dalle pagine di Fanpage.it e rivelerà tutti i dettagli sui dispositivi dell’azienda guidata da Tim Cook. Ecco dunque tutto quello che c’è da sapere al riguardo.
Il film di Michael Jackson è stato rilasciato in programmazione a breve, e i distributori hanno deciso di lasciarlo in programmazione.
Alberto Urso ha annunciato i primi due concerti ufficiali che dopo gli instore che permetteranno al tenore siciliano di far ascoltare al suo pubblico, in carne ed ossa, le sue canzoni, quelle di “Solo” e chissà se non qualche nuova canzone o versione.
Il colosso di Mountain View è di nuovo sotto la lente d’ingrandimento della Commissione Europea, ormai pronta a dare il via a una nuova indagine antotrist nei confronti del sistema operativo per dispositivi mobili, per capire se l’azienda capitanata da Page e Brinn spinga i produttori a promuovere forzatamente i propri servizi.
Robert Pattinson e Kristen Stewart sono stati pizzicati insieme per un Capodanno 2011 all’insegna dell’amore sull’isola di Wight.
Mancano ancora pochi mesi alla fine del 2021 e bisogna affrettarsi a fare domanda per alcuni bonus in scadenza a fine anno o per cui sono state stanziate risorse limitate. Nella lista rientrano il bonus affitti fino a 1200 euro, destinato a quei locatari che, a causa dell’emergenza Covid, hanno abbassato il canone di locazione allo scopo di agevolare i nuclei familiari più in difficoltà. Vediamo insieme cosa c’è da sapere e 
John Williams ha compiuto 82 anni e la sua prima nomination agli Oscar è arrivata quando ne aveva appena 35.
La storia del delitto di Avetrana comincia il 26 agosto 2010 con una scomparsa e decine di persone che cercano una ragazzina 15enne, smaterializzatasi come un fantasma in un caldo pomeriggio d’estate nel paesino di sessantamila abitanti a un’ora da Taranto, in Puglia. La scomparsa diventa omicidio quando, sotto la pressione degli inquirenti, la persona che ha ritrovato il cellulare di Sarah Scazzi, confessa di sapere cosa 
Il talentuoso regista Darren Aronofsky ha deciso di puntare sullo stridente connubio tra il genere horror e la danza classica. Il suo nuovo film, Black Swan, sta riscuotendo unanimi consensi in patria, dove viene frequentemente paragonato al capolavoro di Dario Argento, Suspiria, e al cult All about Eve (Eva contro Eva) per via della storia riguardante l’acredine artistica tra due donne.
I due biologi dell’Università di Exeter, in Cornovaglia, hanno dimostrato che la sopravvivenza delle falene Biston betularia in ambienti più o meno inquinati è davvero legata alla loro colorazione e dunque alla capacità di mimetizzarsi alla vista degli uccelli.
Tiziano Ferro festeggia il primo posto nella classifica degli album più venduti della settimana grazie al suo ritorno “Il mestiere della vita” e in realtà questa notizia non ha sorpreso nessuno. A lanciare questo nuovo album è stata “Potremmo ritornare”, una ballad che si inserisce perfettamente nei meccanismi e nel repertorio a cui Ferro ha abituato i propri fan, facendo pensare che anche il proseguio sarebbe stato sulla scia del percorso precedente,
I ricercatori della University of Southern California School of Gerontology hanno scoperto che seguire una dieta che mima il digiuno aiuta i pazienti che soffrono di diabete a riavviare la produzione di insulina e quindi ottenere benefici per la salute simili a quelli riscontrati con le normali cure.
Sicurezza e salute sul lavoro saranno i temi al centro dell’incontro, atteso per oggi, tra i sindacati e Mario Draghi. Sul tavolo però arriveranno anche altre questioni che le sigle di Cgil, Cisl e Uil chiedono di calendarizzare per essere coinvolte su temi che reputano cruciali, primo tra tutti l’investimento delle risorse del Piano nazionale di ripresa e resilienza.
Il PSG starebbe valutando la possibilità di vendere fino a 10 giocatori per provare a recuperare un po’ di cash in seguito all’arrivo della Pulce.
Vasco Rossi ha anticipato le 7 date del suo tour che a toccherà le città di Torino il 9,0,14 e 15 Giugno e poi Bologna il 22,23 e 26.
Robbie Williams e Ayda Field sono in dolce attesa per la terza volta. La notizia è a dir poco sorprendente, perché nessuno sapeva che la coppia fosse in dolce attesa. La notizia è a dir poco sorprendente, perché nessuno sapeva che la bimba fosse nata tramite madre surrogata.
A due anni dal successo straordinario di “20”, Capo Plaza è ritornato nella scena musicale con la quarta puntata della sua serie di freestyle “Allenamento”. Un brano molto atteso dei fan, un titolo che allude ai primi passi marciati dal rapper salernitano nel mainstream italiano, e che ritorna con una nuova visione nell’emisfero musicale nostrano.
Stephanie Frappart ha portato a termine senza alcun affanno il suo match d’esordio in Champions League tra Juventus e Dinamo Kiev. La 36enne francese della Val-d’Oise ha lasciato giocare molto garantendo fluidità alla partita. Pochi interventi ma precisi, ottenuti anche a un posizionamento forse non troppo “ampio” ma che le ha permesso di trovarsi sempre vicina all’azione nel momento più importante.
Il nuovo singolo dei The Strokes, intitolato “Under Cover of Darkness”, è il primo singolo del nuovo album, in lavorazione da Febbraio 2010.
La perizia medico legale sul corpo di Gianmarco Pozzi, il 28enne trovato privo di vita a Ponza il 9 agosto scorso, è stata depositata dalla dottoressa Daniela Lucidi, nominata dal sostituto procuratore Beatrice Siravo. Il giovane si trovava sull’isola per lavorare come buttafuori e cameriere per la stagione estiva e la sua tragica fine presenta ancora tanti punti oscuri.
Le previsioni meteo per la giornata di domani, mercoledì 8 settembre, indicano la presenza di precipitazioni sul capoluogo campano. Le temperature saranno ancora alte, con la massima che toccherà i 29 gradi e la minima che si attesterà a quota 22 gradi.
I partiti italiani che hanno presentato il proprio simbolo al Viminale hanno iniziato a depositare le liste nelle Corti d’Appello delle diverse circoscrizioni. Mentre molti dei capilista sono noti da tempo, alcuni partiti stanno inserendo gli ultimi nomi in lista in vista della scadenza di domani.
Emma Marrone ha annunciato a sorpresa l’arrivo del suo nuovo album “Essere qui”, uscirà il 26 gennaio per Universal Music e sarà anticipato dal singolo “L’isola”. La cantante salentina ha infatti voluto condividere in anteprima la copertina dell’album.
I carabinieri hanno individuato le persone a bordo del motoscafo che ha poi proseguito la corsa senza fermarsi. Si tratta di due turisti tedeschi, che adesso sono stati denunciati a piede libero con le accuse di omicidio colposo e omissione di soccorso.
L’aeroporto di Trapani Birgi è stato aperto oggi, 30 Marzo 2011. Si tratta di una ripresa parziale dei voli civili, che dovranno quindi “convivere” nello scalo siciliano con i voli militari necessari per le operazioni di guerra in Libia.
Il figlio Zack ha rilasciato un’intervista a People, in cui ha raccontato come scorre la sua vita dopo la morte del padre. Il trentunenne ha spiegato che anche i suoi fratelli sentono la mancanza di Robin Williams.
Allen Hughes dirige questo straordinario thriller che scava nel profondo della corruzione dell’animo umano e della politica di New York, dove si muove un ex-poliziotto ingannato e in cerca di giustizia. Un plot che ricorda tanti film di successo del passato ma, allo stesso tempo, con una tematica sempre attuale ed estremamente avvincente.
Una capostazione Atac, T.G., 50 anni, decide di prendere un aereo diretto alle Canarie e in pratica ha cambiato vita: adesso gestisce una casa vacanza con vista oceano e piscina a Puerto Rico, Gran Canaria. Il problema, riporta Lorenzo De Cicco sul Messaggero, è che avrebbe fatto tutto questo all’insaputa dell’azienda.
Napoli di notte dallo spazio, questo è una delle immagini più belle del 2017 appena pubblicate dalla NASA. In un video l’agenzia spaziale americana ci mostra gli scatti più spettacolari dell’anno che vedono l’Italia protagonista: non siamo in classifica solo con la città campana, ma anche co l’Etna innevato.
Le Hole tornano insieme con un tour mondiale che vedrà il gruppo alternative rock capitanato da Courtney Love esibirsi anche in Italia, per un’unica data, quella di Milano (Magazzini Generali) del 19 febbraio 2010.
Cecilia Rodriguez e Brice Martinet affronteranno la prova del costume Adamitico, dove i naufraghi avranno l’obbligo di restare completamente privi di ogni comfort e kit di sopravvivenza, nonché di... vestiti.
La docente del liceo classico Marchesi avrebbe insultato in continuazione alcune delle sue alunne, accanendosi in modo particolare su tre di loro, usando termini come “cagne”, “deficiente”, “troia” e “marciume”.
I dati della Protezione Civile sulla circolazione del coronavirus SARS-CoV-2 in Italia risultano molto incoraggianti rispetto ai mesi scorsi, facendo emergere una curva epidemiologica tendenzialmente in calo. Ma fortunatamente i nuovi focolai che stanno emergendo in Italia non stanno “esplodendo” come quelli di marzo: com’è possibile?
Antonio Passarelli racconta per la prima volta quanto accaduto a Uomini e Donne. L’ex corteggiatore napoletano racconta la sua versione dei fatti e racconta la sua versione dei fatti.
Amanda Knox è rimasta “impietrita” dopo la lettura della sentenza per l’omicidio di Meredith Kercher. La Corte di Assise d’appello di Firenze ha deciso di condannare a 28 e 6 mesi di reclusione Amanda Knox. Venticinque anni, invece, per Raffaele Sollecito.
Pep Guardiola e il Manchester City hanno perso la finale di Champions League 2020-2021. I Citizens sono stati sconfitti per 1-0 contro il Chelsea e hanno visto spazzato via il loro sogno di Triplete, che avrebbero completato dopo le vittorie in Premier League e in League Cup. Il manager catalano ha fatto una scena insolita quando la squadra perdente ha accettato la sconfitta.
Ruby Rubacuori ha compiuto 18 anni. La ragazza marocchina ha raccontato di non aver mai fatto il suo nome, ma le registrazioni le contraddicono.
Andrea Damante si è lasciato sfuggire un piccolo segreto in un dialogo con Bosco Cobos, Pamela Prati: la compagna Giulia De Lellis potrebbe essere già incinta.
Il presidente di AgCom (Autorità per le Garanzie nelle Comunicazioni) Angelo Marcello Cardani lancia un nuovo allarme sullo stato della banda ultralarga in Italia. Il presidente di AgCom ha sottolineato nella sua relazione al Parlamento il ritardo preoccupante del nostro paese rispetto agli altri paesi europei.
Simone Rapisarda è il “paraplegico del cazzo” che di anni ne ha trentasei. Karolina Collacchi ha trentadue anni ed è sposata con Simone Rapisarda, il “paraplegico del cazzo” che di anni ne ha trentasei. “Ti auguro che oltre al pisello ti si blocchi anche il cervello”.
Il nuovo album di Mahmood è Ghettolimpo, secondo alle spalle di Sangiovanni che torna in prima posizione dopo una settimana di stop dovuto al ritorno di Tony Effe.
Il regista Gabriele Salvatores racconta come negli anni sia cambiato il ruolo della comicità e di come si sia persa l’idea stessa di liberazione legata alla risata ed è anche questo aspetto che viene indagato nel nuovo film del regista.
Come fare i capelli mossi? Scopriamo come fare i capelli mossi in modo naturale e come realizzarli.
La doppietta di Scamacca regala tre punti pesanti al Genoa e affonda il Parma. Il gol di Pellé è stato ribaltato nel giro di venti minuti e l’attaccante del Sassuolo è riuscito a ribaltare il risultato. Il gol è stato realizzato in virtù di un approccio diverso e della maggiore profondità che conferisce al reparto offensivo l’ingresso della punta.
Ron Howard dirigerà una commedia, intitolata Imbroglioni, e nel cast ci saranno sicuramente Vince Vaughn e Winona Ryder.
Migliaia di fans di Harry Potter attendono con trepidazione la prima parte dell’ultimo capitolo della saga, che uscirà al cinema venerdì 19 Novembre 2010.
Il regista tedesco Werner Herzog ha parlato del remake di “Nosferatu, il vampiro”, del 1979, con Klaus Kinski nei panni della spaventosa creatura.
Il primo tunnel costruito sotto il fiume Nandu, che scorre nella città di Haikou, in Cina, sull’isola di Hainan, è stato il tunnel stradale di Haikou Wenming East. L’opera comprende una strada a scorrimento veloce lunga 2.700 metri, con una profondità massima di oltre 23 metri, che di recente è stata dotata di tre nuovi ingressi progettati dallo studio di architettura Penda China.
La semestrale della Juventus quantifica «indicativamente in circa 50 milioni di euro» l’impatto della pandemia sui mancati ricavi da giugno a dicembre del 2020. Una cifra destinata inevitabilmente ad aumentare nella seconda metà dell’esercizio attualmente in corso, dato che la stagione sta andando avanti senza pubblico sugli spalti e con tutte le restrizioni attuate per contenere il diffondersi del contagio.
Dopo quattro lunghi mesi di silenzi, i giorni che separano l’arrivo della nuova stagione – previsto il prossimo 20 febbraio – si arricchiscono di particolari e indizi (mai confermati ufficialmente da Epic Games) che hanno spinto la folta community di giocatori, giornalisti di settore e youtuber a fare speculazioni sui nuovi contenuti che approderanno nel gioco.
Gianluigi Paragone, senatore del M5S, è stato intervistato da Gianluigi Paragone, voce critica sul nuovo governo insieme al PD. “Non ha torto Di Maio, è un gruppo che chiede di poter coinvolgere l’assemblea sul regolamento e sullo statuto”.
Il social network Instagram ha dato problemi a molti utenti in tutta Italia nel corso della mattinata di oggi, 11 giugno. A partire da poco dopo le 11 le segnalazioni di malfunzionamenti si sono moltuplicate numerose da tutto il Paese, e il servizio ha iniziato a tornare raggiungibile per questi utenti soltanto dopo un’ora durante la quale i responsabili della piattaforma non si sono espressi in merito a quanto stesse accadendo al sito.
Elettra Lamborghini è tornata a casa a Bologna e, dopo aver passato diverse ore in treno, ha sfoggiato un sensualissimo leggings portato senza slip. Ha detto addio ai leggings e ha anche indossato un sensualissimo leggings portato senza slip.
Il 21 Febbraio su Rai 2 andrà in onda il live esclusivo di presentazione del nuovo album “Noi” negli storici studios della Capitale. Un prezioso documento in musica ed immagini del ritorno discografico e live di Eros Ramazzotti davanti ad un pubblico composto da amici di infanzia e i media arrivati a Roma per l’occasione da ogni parte del mondo.
Il primo turno degli Australian Open è stato battuto da Aslan Karatsev, sconfitto da Tiafoe e sconfitto da Gianluca Mager. Buone notizie per i tennisti italiani, con il successo di Camila Giorgi e Sara Errani che volano al secondo turno.
È arrivata la cicogna a casa di Aaron Paul, l’attore americano noto per la serie tv “Breaking Bad” e per film come “Need for Speed” e “Padri e “figlie”. Il divo saluta l’arrivo della sua prima figlia, una bellissima bambina di cui non è stato ancora rivelato il nome.
Le aperture sulle pareti di un fabbricato (che volgarmente vengono chiamate finestre o balconi) possono essere qualificate come luci o vedute, ma anche come vedute, quando si tratta di aperture poste sulle pareti di un fabbricato (che volgarmente vengono chiamate finestre o balconi) possono essere qualificate come luci o vedute.
Il bob è uno dei tagli più richiesti e richiesti anche dalle star: è corto e versatile, è facile da portare anche se richiede alcune attenzioni. Ecco tutti i consigli per essere sempre impeccabili.
Giovanni Allevi è il musicista italiano che questa volta esibirà nella suggestiva cornice del Pantheon di Roma.
Un’utente di Redditor ha realizzato un puzzle da primato composto da 40.320 pezzi, tutti raffiguranti scene dei film animati della Walt Disney. Il risultato è davvero straordinario.
I primi Apple Watch sono entrati in possesso degli utenti ed in rete emergono alcune problematiche legate ai tatuaggi, secondo alcuni post pubblicati su Reddit, l’orologio smart di Apple non è in grado di riconoscere il polso in presenza di tatuaggi.
Il cantante è omosessuale, a stessa ammissione del diretto interessato. Il cantante è stato avvistato a Milano insieme ad un amico, dall’identità ancora incerta.
Vicino alla spiaggia di Ein Bokek, in Israele, sul Mar Morto, a due ore di auto da Gerusalemme, esiste un’attrazione surreale che può sembrare quasi un miraggio: un’isola privata in mezzo al Mare fatta di sale con un unico albero che cresce nel suo centro.
Quincy Jones e Lionel Richie hanno registrato il nuovo singolo “We’re the World” per sostenere le popolazioni più povere del mondo.
Natalie Portman è la nuova attrice a interpretare il ruolo della donna amata da Clark Kent nel prossimo film di “Superman”.
Due container pieni zeppi di giocattoli e accessori per console e videogame contraffatti: questa la scoperta del personale dell’Agenzia Dogane e Monopoli nel Porto di Napoli.
L’artista Jim Bachor ha inventato un modo per riempire le buche delle strade in modo davvero originale.
La wedding planner e amica della showgirl argentina, Giorgia Matteucci, racconta a Vanity Fair la storia del matrimonio di Belen Rodriguez e Stefano Ventura, che si celebrerà il prossimo 20 settembre.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1350 c.c. prevede che il contratto deve avere una forma libera (orale) oppure può essere scritta.
Tara Gabrieletto ha lasciato intendere che Cristian non si fosse comportato da fidanzato ineccepibile. La fidanzata di Amedeo Andreozzi ha detto che Cristian non si fosse comportato da fidanzato ineccepibile, soprattutto nel corso di una serata in discoteca.
I genitori di Greta Nedrotti, una delle due vittime della tragedia avvenuta il 19 giugno scorso sul lago di Garda, si sono sfogati ai microfoni del Tg1, chiedendo una pena certa per i due turisti tedeschi accusati di avere travolto il natante su cui c’erano la ragazza e l’imprenditore Umberto Garzarella, anche lui morto nell’incidente.
Meghan Markle è incinta, a soli 5 mesi dal matrimonio aspetta il primo figlio dal principe Harry ed è più raggiante che mai. Ha scelto per la prima volta dei tacchi altissimi, poche ore dopo è passata alle ballerine.
Il fratello di casa Windsor, George Alexander Louis, è diventato zio e, dopo la nascita del Royal Baby, è diventato zio. Il principe Harry, infatti, è stato aiutato a sminare i paesi africani colpiti dalla piaga delle mine antiuomo.
La Cassazione ha così definito i punti che incastrerebbero Sabrina Misseri e la madre Cosima Serrano per l’omicidio della piccola Sarah Scazzi avvenuta il 26 agosto di un anno fa. I giudici romani, dunque, ritiene carenti le argomentazioni dei pm Bucoliero e Argentino della Procura di Taranto, che in quest’anno si sono occupati delle indagini sul caso Scazzi.
La vita in un Giorno è un film di 90 minuti costituito dal montaggio di video girati nella giornata del 24 luglio dagli utenti di Youtube.
I The Doors si sono esibiti in occasione del Pistoia Blues e hanno fatto i conti con il film realizzato da Oliver Stone sulla vita del compianto Jim Morrison.
L’ospedale del Mare di Napoli Est è stato chiuso con un enorme carico di lavoro e i medici e infermieri sono già al di sotto del fabbisogno. Ma la corsa a curare i feriti è scattata con armi spuntate come denuncia la CGIL.
I dati della vaccinazione in Italia, in Europa, nel mondo, hanno fatto discutere i dati della popolazione e delle vaccinazioni somministrate. In Italia abbiamo un portale messo a punto dall’Ufficio del Commissario straordinario all’emergenza Covid-19, Domenico Arcuri, che mostra in tempo reale i vaccinati del nostro Paese.
Il sonno è un ottimo alleato per la salute dell’uomo. In un’epoca in cui giunge da più parti l’invito a riposare il meno possibile, diventano necessari studi scientifici per ricordare che il sonno in realtà svolge una specifica funzione per la salute dell’uomo sia da un punto di vista psicologico che neurologico.
La regione Campania ha annunciato che il matrimonio di Naomi Campbell e Vladislav Doronin sarà nella Reggia di Caserta.
La cantante canadese è in tour in Italia per tre date che si terranno il 9 luglio al Roma Summer Fest – Auditorium Parco della Musica (Cavea), il 10 luglio per il Pistoia Blues Festival – Piazza Duomo e il 25 luglio 2018 al Milano Summer Festival – Ippodromo SNAI (San Siro).
Il cantautore Mannarino è stato arrestato ieri sera a seguito di un alite avvenuta in un locale ad Ostia. Lo riporta l’edizione romana de La Repubblica che spiega che il cantautore era assieme al fratello, che sarebbe stato arrestato a sua volta.
Emma Marrone ha ammesso di essere single. Lo ha raccontato in un’intervista a Vanity Fair, raccontando i momenti più importanti della sua vita.
Un procuratore della contea di Los Angeles ha comunicato che gli avvocati difensori di Murray avanzeranno la richiesta di suicidio del Re del Pop, Conrad Murray.
Il vincitore di Sanremo è Mahmood, milanese di origini egiziane, che è intervenuto su Twitter per commentare le origini del vincitore, e che è intervenuto su Twitter per un post che ha anche annoiato alcuni politici.
In India è stata scoperta una nuova variante del coronavirus SARS-CoV-2. È caratterizzata da due mutazioni che potrebbero rendere il lignaggio potenzialmente più infettivo e/o letale del ceppo originale di Wuhan, sebbene al momento non vi siano evidenze scientifiche di tale rischio.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che il decoro architettonico dell’edificio condominiale è un elemento che concorre (quanto meno) a determinare il valore dell’edificio condominiale nel suo complesso e di ogni singola unità immobiliare.
Lady Gaga ha presentato il remix di un altro brano del suo nuovo album in uscita il 23 maggio.
La Spagna reagisce con forza ai tagli imposti dal governo Rajoy, la popolazione non accetta di essere messa da parte nella discussione che coinvolge il futuro di milioni di persone e – soprattutto – non accetta di diventare, come è già successo alla Grecia, a tutti gli effetti un feudo della Troika.
Il ministro dell’Interno Maroni è tornato a Lampedusa per trovare un accordo con il governo tunisino e fra fronte all’emergenza immigrazione.
Il maltempo a Roma non ha causato danni solo nelle strade, ma anche al trasporto pubblico. In questo momento è in corso un black out a stazione Termini: le luci sono saltate, l’aria condizionata non funziona, le temperature raggiunte sono elevate e centinaia di persone sono accalcate sulle banchine.
La statuetta degli Oscar 2016 è stata realizzata in 3D dall’azienda newyorkese Polich Tallix. La statuetta è ricoperta di oro 24 carati, pesa circa 4 kg ed è alta 33 centimetri, pesa circa 4 kg ed ha un valore stimato di circa 289 dollari.
Alessandra Amoroso ha voluto ringraziare i Booom Da Bash con cui ha collaborato nell’ultimo album ‘A tre passi da te’ e che durante un concerto hanno chiesto al proprio pubblico di fare gli auguri alla cantante pugliese.
Il colore beauty per il mese di Ottobre è il verde oliva, intenso, profondo e spesso arricchito da un riflesso dorato caldo e luminoso. Un colore ideale per esaltare lo sguardo con ombretti e matite, ma anche per la manicure autunnale, dalle nail monocolore a quelle più elaborate e decorate. Scopri i prodotti da utilizzare e quali look creare con il colore beauty del mese.
In Giappone lo studio Ryuichi Ashizawa Architects & Associates ha progettato una particolare residenza privata che ha accanto una tomba a forma di uovo. In base ad alcune analisi, gli architetti giapponesi avevano scoperto che la creazione di un cimitero in una zona residenziale in Giappone era legalmente vietata.
Sarah Jessica Parker è stata ospite di un talk show al femminile per parlare del suo ultimo film Ma come fa a far tutto? Un mega cappello-scultura di Philip Treacy, di cui tutti parlano, e indossando un abito Chanel abbinato ad un paio delle sue amate Manolo Blahnik.
Arisa ha cambiato look per la terza puntata del Festival di Sanremo e per l’occasione ha puntato tutto sul total white con i capelli biondo platino. La cantante ha sfoggiato un taglio cortissimo in stile Brigitte Nielsen, abbinato a un taglio cortissimo in stile Brigitte Nielsen.
Matteo Berrettini è stato sconfitto dal numero uno al mondo con il risultato di 6-3, 6-2, 6-7, 7-5 nel match valido per i quarti di finale del Roland Garros. Il tennista italiano è cresciuto e non poco alla distanza, mettendo in difficoltà l’avversario in grande spolvero e molto cinico soprattutto nei primi due parziali.
Mara Carfagna è una delle eccezioni che confermano la regola. La sua nomina a ministro nel 2008 nel governo Berlusconi tris fece gridare allo scandalo, ma quando le cose iniziano male tendono a finire peggio.
La squadra di Gasperini sembra già pronta a affrontare l’Inter, squadra che non sembra aver risentito dell’assenza di Lukaku. Sabato la sua Atalanta scenderà in campo contro l’Inter, una squadra che non sembra aver risentito dell’assenza di Lukaku e gioca anzi a giudizio del Gasp “più col collettivo”.
Serena Saitta è una delle protagoniste del trono Ragazzi e Ragazze, di Uomini e Donne. La ragazza è stata intervistata da Jessica Castucci, nel corso della rubrica “Chiacchiere tra Donne”.
CURA è un progetto open-source che trasforma i vecchi container di spedizione in ospedali d’emergenza contro COVID-19. Il primo prototipo sta per essere completato a Milano.
Francesco Cuomo, candidato con Fratelli d’Italia, è uno dei principali organizzatori della manifestazione di ieri fuori il Flaminio, che i tifosi biancocelesti hanno organizzato per chiedere che l’impianto abbandonato diventi lo stadio della Lazio. Il suo è uno dei pochi nomi che la famiglia comunica alla Questura per presenziare alle esequie al Divino Amore.
Il tapping è un metodo per perdere peso senza fatica: è stato creato dagli anni’70 quando gli psicologi lo utilizzavano per placare stati di ansia e di tensione.
L’artista sudcoreano Psy ha subito un piccolo incidente stradale nella città di Hangzhou, dove era arrivato in veste di ospite speciale per la festa d’inaugurazione di un locale.
Marica Pellegrinelli e Eros Ramazzotti diventerà padre per la seconda volta. La compagna dell’artista è riuscita a prendere possesso della vita della sua dolce metà, Aurora.
Claudia Galanti è in vacanza con il marito Arnaud Mimran e i figli da lui avuti. La showgirl ha postato due video ad alto tasso erotico che la mostrano durante una giornata di relax e divertimento.
Amanda Gorman è stata una delle più belle scoperte dell’Inaugurazione Day. La poetessa afroamericana ha 22 anni ed è stata scritturata da un’importante agenzia di moda, IMG Models, che ha voluto l’immagine della poetessa afroamericana 22enne sul palco dell’Inaugurazione Day.
Il weekend di Gabriele Salvatores e del suo nuovo film “Educazione Siberiana”, con John Malkovich. Per i tantissimi amanti dell’horror è assolutamente imperdibile “Non aprite quella porta in 3D”, con il mostruoso Leatherface a caccia di giovani prede da scuoiare.
Un traffico di droga da Spagna e Olanda verso l’Italia gestito dalle cosche di Secondigliano e Torre Annunziata è stato smantellato dai militari della Guardia di finanza durante l’operazione denominata “Hama’l”. Trentaquattro ordinanze di custodia cautelare, un sodalizio che aveva basi logistiche nei paesi europei dove veniva stoccata la cocaina prima della sua introduzione nel nostro paese.
Il sondaggio aperto in occasione della semifinale dell’Isola dei famosi, andata in onda la scorsa settimana, non lascia spazio a dubbi: il modello israeliano è il vincitore più probabile di questa edizione.
Barbara D’Urso ha invitato Claudia Galanti a parlare del nuovo amore con l’ex naufraga.
È morta la mamma di Lorenzo Cherubini, in arte Jovanotti. A settantacinque anni è morta la mamma di Lorenzo che aveva subito gravi lesioni craniche dalle quali non si è mai ripresa e che hanno portato al decesso nelle primissime ore di oggi, 26 novembre.
Laura Chiatti ha parlato della sua relazione con Marco Bocci. L’attrice ha dichiarato che è felice perché lui è la felicità chiusa in un corpo.
Romelu Lukaku è uno dei grandi campioni che la Nazionale di Roberto Mancini si troverà di fronte venerdì 2 luglio durante la partita dei quarti di finale Italia Belgio di Euro 2020. L’attaccante dell’Inter e della Nazionale di Roberto Martinez è dotato di un fisico imponente e di una grande prestanza atletica. Di lei si sa poco, se non che è una delle figlie del conduttore televisivo Harry Mens.
Il Pontefice è un uomo, che vive in delle stanze fisiche e usa gli arredi così come tutti noi altri. La serie televisiva The Youg Pope ha rinfrescato la curiosità e l’interesse nei confronti degli appartamenti papali del Pontefice.
Una nuova ricerca ha evidenziato la relazione diretta tra obesità e depressione. Gli scienziati hanno scoperto che l’obesità è associata a problemi di salute, e a problemi di salute.
Ivana Mrazova e Luca Onestini festeggiano un anno insieme. La modella ceca pubblica uno scatto su Instagram che raffigura il primo bacio dei due. Poi lascia un’ anticipazione succosa per gli appassionati del pettegolezzo.
Il concerto di Gaia è stato rinviato per questa sera nel cortile del Palazzo Reale di Napoli: la causa è da identificare nell’allerta meteo diramata dalla Protezione Civile della Campania prevista per questa sera e per la giornata di domani, che dovrebbe causare piogge abbondanti e forti temporali.
Anne Hathaway è una delle attrici più belle al mondo e attualmente è impegnata con le riprese di una serie tv di cui sarà protagonista intitolata “Modern Love”. Per l’occasione ha cambiato radicalmente look, dicendo addio al suo naturale castano scuro e passando al rosso fuoco.
Cristiano De André torna con un album dal vivo, De André Canta De André, che raddoppia l’omaggio sul palco al padre-poeta, il grande Faber.
Lorenzo Fragola è riuscito a conquistare il Festival di Sanremo con “The Reason Why”, il singolo inedito che l’ha lanciato verso la vittoria finale di X Factor.
Ieri mattina i lavoratori hanno manifestato contro la Cgil, rea di essere “schiavi, buffoni, servi e venduti”. I manifestanti hanno cominciato ad urlare in direzione delle mura aggettivi quali: “Servi dei padroni, venduti”.
A Las Vegas il presentatore Steve Harvey annuncia la vittoria di Ariadna Gutierrez Arevalo, la Miss Colombia, e è subito il delirio.
Il chitarrista Dave Keuning ha assicurato che l’ultima esibizione del gruppo alternative rock – almeno per il momento – dovrebbe essere quella del 21 febbraio a Melbourne in Australia.
Fabrizio Corona è stato scelto per un nuovo reality in America, Burgundians, che racconta i suoi sogni e i suoi desideri.
La raccolta di Ennio Morricone, a sorpresa, è stata pubblicata a partire dal prossimo anno.
Conarte ha realizzato un parco urbano che accoglie ampi giardini, musei, centri congressi, auditorium, parchi tematici e luoghi culturali come Conarte (Consiglio per la Cultura e delle Arti di Nuevo León).
L’ultimo decennio è destinato ad essere il più caldo della storia, perlomeno da quando esistono gli strumenti in grado di tenere traccia delle temperature globali. Lo ha annunciato in un nuovo rapporto l’Organizzazione meteorologica mondiale (World Meteorological Organization – OMM/WMO), ente intergovernativo che si occupa di analizzare l’evoluzione e l’impatto dei fenomeni climatici e meteorologici.
L’architetto ceco Jan Tyrpekl ha progettato una casa sull’albero, situata nella pittoresca campagna vicino a Hrusice, con vista a 360° su un pascolo di pecore. Con una struttura che sembra sospesa nella natura, l’originale Treehouse è un luogo da visitare e vivere. Dall’interno, caratterizzato da un cilindro trasparente compreso tra due piattaforme di legno, sembra di stare immersi nel paesaggio naturale circostante.
L’Annunciazione, Ritratto di Dama, l’Uomo Vitruviano, oltre 200 opere provenienti da musei e istituzioni di tutto il mondo, completano la più grande mostra su Leonardo da Vinci mai organizzata in Italia.
Stefano Sala ha finalmente ritrovato la fidanzata Dasha Dereviankina dopo la lunga separazione dovuta al Grande Fratello Vip e sta trascorrendo qualche giorno in montagna insieme a lei e alla sua piccola Sofia. Il modello ha inveito contro i soliti haters e ha smentito i soliti commenti degli haters.
Il libro di Paolo Sorrentino racconta la salute di questo autore che conosco per vie cinematografiche più che letterarie.
I genitori di Katy Perry stanno approfittando di una vacanza in Austria per conoscere meglio l’uomo che avrebbe rubato il cuore della figlia.
Il Napoli ha battuto 4-0 la Sampdoria al Ferraris, grazie ai gol di uno scatenato Osimhen (doppietta), Fabian Ruiz e Zielinski. Prova di forza per gli azzurri, qualitativamente superiori agli avversari e consapevoli dei propri mezzi. Prova di forza per gli azzurri, qualitativamente superiori agli avversari e consapevoli dei propri mezzi.
Il TAR del Lazio ha annullato i decreti del Ministero dei Beni Culturali, che limitavano l’esercizio della professione di guida turistica. La ragione, secondo il TAR, è che attraverso quei decreti si violavano le norme europee sulla concorrenza e sulla circolazione dei lavoratori. Inoltre via anche le limitazioni necessarie per esercitare nei siti di particolare interesse, che sul territorio nazionale sono 3.176, i quali richiedevano una abilitazione specifica.
Vinicio Capossela ha scritto un’intervista a Fanpage.it e ha raccontato i suoi progetti e i suoi progetti.
Il Prime Day 2019 è iniziato e durerà fino alle 23:59 di oggi. Una specie di Black Friday, ma esclusivo per gli abbonati al club fedeltà del colosso mondiale dell’e-commerce, ricco di novità, sconti e promozioni dedicate. In questo articolo troverete tutto ciò che c’è da sapere sul Prime Day 2019, compresi gli sconti imperdibili e le offerte Wow aggiornate ora per ora.
L’Alessandria è in Serie B. La squadra di Moreno Longo ha vinto il doppio confronto nella finale dei playoff della Serie C 2020/2021 contro il Padova per 5-4 ai calci di rigore dopo che i 120′ si erano conclusi sullo 0-0. La gara allo stadio Euganeo di qualche giorno fa si era chiusa sul risultato di 0-0 e stasera ad avere la meglio sono stati i piemontesi/venti con i tiri dagli undici metri.
Asia Nuccetelli, la figlia di Antonella Mosetti, racconta a Giada Di Miceli quanto ha portato alla lite tra Giulia De Lellis, Andrea Damante e Asia Nuccetelli. La showgirl di “Non è la Rai” svela che quanto ha portato alla lite tra i tre è stato abilmente orchestrato settimane prima dell’ingresso dei concorrenti nella Casa di Cinecittà.
La Coppa del Mondo 2014 è ormai febbre da Mondiale, non si parla e non si scrive d’altro. 31 sono le squadre qualificate alla fase finale, e lo sapevate.
L’idea è decollata quando Eric Kim, il nostro fondatore e CEO, si è imbattuto in un compagno di classe cieco mentre portava grandi libri ingombranti in Braille durante i suoi studi presso l’Università di Washington. Si chiama Dot ed è in grado di visualizzare il testo in Braille.
Il Napoli di Luciano Spalletti affronterà il Wisla Cracovia, l’ultima amichevole del suo precampionato. Il match è in programma all’Henryk Reyman Stadium di Cracovia alle ore 18:00. Il match è in programma all’Henryk Reyman Stadium di Cracovia alle ore 18:00. Il match è in programma oggi, mercoledì 4 agosto, alle ore 18:00.
Nelle prossime ore, l’ex membro degli One Direction Harry Styles pubblicherà il video del singolo “Golden”, che vedrà protagonista la Campania e il panorama della Costiera come ambientazione. La canzone è tratta dal suo ultimo album “Fine line”, certificato platino in 10 paesi del mondo, un successo internazionale che l’artista britannico avrebbe voluto suggellare con il tour, annullato a causa del Covid-19.
Matt Bomer è stato lusingato dalle petizioni fatte in suo favore per il ruolo di Christian Grey ma aggiunge di non aver mai letto la saga scritta da E.L. James.
I Muse sarebbero stati ingaggiati per comporre la colonna sonora di “Scontro fra Titani” di Louis Leterrier. Il gruppo rock britannico sarebbe stato ingaggiato per comporre la colonna sonora del film più in voga del momento.
Rossano Rubicondi è tornato nello studio di Milano dopo mesi sull’isola semi deserta, la sveglia alle6 ogni mattina, tanta fatica e sudore per sopravvivere ai disagi della vita da semi naufrago.
Brian Merchant-Jones, 20 anni di Fairmont, West Virginia, Stati Uniti, è stato arrestato per aver ucciso il feto che la sua vittima portava in grembo. L’aguzzino, appena adolescente, è stato arrestato e dovrà rispondere di una serie di reati, tra cui quello di omicidio, dopo aver ucciso il feto che la sua vittima portava in grembo.
Cristiano De André ha scelto ancora una volta “Storia di un impiegato”, uno degli album simbolo del cantante, ovvero “Storia di un impiegato”, più altre sue canzoni sociali e politiche, con cui è in tour e che tra poco toccherà anche la loro Genova. Abbiamo chiesto a Cristiano di raccontarci un po’ del loro rapporto e dell’eredità del padre, a 20 anni dalla sua scomparsa.
Le prenotazioni per l’Open Day per gli studenti maturandi nel Lazio partono da giovedì 27 maggio. Le somministrazioni saranno effettuate nelle giornate dell’1, 2 e 3 giugno con vaccino Pfizer. A renderlo noto la Regione Lazio, che ha comunicato le date dei prossimi appuntamenti per i giovani prossimi al diploma, da segnare in calendario.
Alessandra Amoroso ha voluto ricordare alla cantante salentina di fare più attenzione al video della canzone “Comunque andare” che è stato contenuto in “Vivere a colori” e che in quel video ci fosse un problema di sicurezza.
Il Milan ha teso una mano al centrocampista Franck Kessié, l’ex Atalanta e il Paris Saint-Germain hanno fatto un gesto spartiacque per il rinnovo del centrocampista. Il club ha già teso una mano al centrocampista, e i rossoneri hanno già teso una mano al centrocampista. Il club ha già teso una mano al centrocampista, un gesto spartiacque che mostra quanto lo ritenga importante per il futuro.
In Italia è stata superata la soglia di un milione di vaccinazioni agli over 80. Il dato aggiornato è stato comunicato questa mattina al Ministero della Salute nel corso di una riunione con il ministro, Roberto Speranza, il Commissario straordinario all’emergenza Covid-19, Generale Francesco Figliuolo, il Capo dipartimento della Protezione Civile, Fabrizio Curcio, e i vertici di Istituto superiore di sanità, Consiglio superiore di sanità, A
Il direttore esecutivo della Mercedes Toto Wolff ha inviato una mail al direttore corse della FIA Michael Masi per spiegare quanto accaduto. Il manager austriaco ha inviato un diagramma per spiegare quanto accaduto alla direzione di gara.
Il presidente del Consiglio incaricato, Mario Draghi, non ha ancora stilato la lista dei ministri. Si parla di Luisa Torchia, di Daniele Franco, di Fabio Panetta e di Luigi Federico Signorini.
La quarta edizione della Fiera del Disco e della Musica di Napoli, a ingresso gratuito, ospita i nostalgici e i nostalgici, a partire dalle 10:30 fino alle 21:00.
Il medico del 118 accusato di aver accusato Michele Merlo di fare uso di droghe è stato mandato in ferie forzate per un paio di giorni. Il medico del 118 accusato di aver fatto uso di droghe è stato mandato in ferie forzate per un paio di giorni.
La corsa al vaccino anti COVID contro il coronavirus SARS-CoV-2 coinvolge laboratori, università, centri di ricerca e case farmaceutiche di tutto il mondo, e naturalmente ce ne sono alcuni più promettenti di altri, anche perché vicinissimi alla linea del traguardo e dunque all’approvazione/distribuzione. Ma quali sono i migliori della classe?
Il filmato di Fredo Pastrana è stato diffuso senza avere il tempo di riflettere un attimo, controllare se per caso in quelle regioni del mondo esistono ancora tribù autoctone non integrate con la cosiddetta “civiltà occidentale”.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3628 ha stabilito che quando il lastrico solare dell’edificio svolge la funzione di copertura del fabbricato anche se appartiene in proprietà superficiaria o se è attribuito in uso esclusivo ad uno dei condomini, all’obbligo di provvedere alla sua riparazione o alla sua ricostruzione sono tenuti tutti i condomini e il proprietario del terrazzo o il titolare del diritto di uso esclusivo, in ragione delle altre utilità, nella
La proroga in tema di referendum sulla Cannabis dovrebbe approdare domani in Consiglio dei ministri. La misura, a quanto si apprende, dovrebbe essere inserita in un decreto legge che comprende diversi interventi urgenti. La scadenza, al momento, sarebbe fissata per giovedì. “Non stiamo chiedendo un favore, un privilegio ma una riparazione dovuta per un danno che è già stato fatto, perché molti Comuni non hanno restituito le firme nei tempi di legge,
Ozzy Osbourne e gli Scissor Sisters si esibiranno gratuitamente a Londra per il festival di Itunes.
Il CEO di Nokia ha presentato quattro nuovi dispositivi dal prezzo davvero interessante, che riusciranno sicuramente a far aumentare le quote di mercato dell’azienda finlandese.
Un uomo di 30 anni di Carpenedolo, in provincia di Brescia, è stato arrestato per aver impugnato una pistola e minacciato un presunto rivale in amore. L’uomo è stato portato in carcere dopo l’arresto. L’uomo attende la prima interrogazione davanti alle autorità giudiziarie.
L’Iran alza la voce, gli Stati Uniti reagiscono duramente, l’Europa ammonisce e poi gli animi si placano temporaneamente lasciando come conseguenza l’ennesimo rincaro del petrolio condizionato dalle allarmanti notizie che circolano.
Il testo e il ritornello di The Dog Days Are Over di Florence and The Machine, un brano del 2008 che solo quest’anno è riuscito ad imporsi nel mercato discografico mondiale ottenendo ottimi risultati.
Il crescione è una pianta aromatica e ricca di sali minerali, oltre a essere un antibiotico naturale e ricco di vitamine. Scopriamo di più sulle sue proprietà e i suoi utilizzi in cucina.
Il 25enne Daniele Gandossi è morto sul colpo a causa dei gravi traumi riportati nello schianto avvenuto a Ranica, sempre nella Bergamasca. Il 25enne era in sella alla sua moto e stava percorrendo via Guglielmo Marconi, un tratto della strada provinciale che attraversa il paese.
Irama è il vincitore dell’ultima edizione di Amici di Maria De Filippi e per adesso è al primo posto con due new entry che scalzano Luché e il suo ultimo album “Potere”.
Le proteste della scuola oggi sono in programma in tutta Italia. In programma lo sciopero nazionale e i cortei ufficiali di Roma, Roma e Torino.
Il Qatar ha presentato un piano di accoglienza per ospitare nel 2022 la FIFA World Cup. Il paese ha presentato un piano di accoglienza che prevede l’uso di undici stadi, nove completamente nuovi e due già esistenti da ristrutturare.
Bruce Springsteen ha scritto una lettera in cui sostiene che il New Jersey abbia voluto legalizzare il matrimonio tra persone dello stesso sesso e renderlo legalmente uguale al matrimonio tra persone eterosessuali.
L’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a domenica 25 luglio 2021 vede Venere cambiare di segno. Il pianeta dell’amore è a favore dei segni di terra che sbottoneranno e mostreranno tutta la loro dolcezza. Eccoci come tutte le domeniche all’oroscopo della settimana che va da lunedì 19 a domenica 25 luglio 2021.
Il 7 dicembre i One Direction saranno a Roma per l’Italia 1D – One Direction – Roma Dicembre 2014 e in quell’occasione 150 fortunati fan potranno incontrare la band che nel 2013 ha venduto più di chiunque altro e che con il loro album sono dietro, nella settimana di debutto, solo a Taylor Swift.
Eva Grimaldi è stata molto arrabbiata per aver minacciato Raz Degan di chiamare il suo avvocato per averle dato della falsa.
Marco Scialdone, avvocato che si occupa da anni di diritto digitale, risponde all’Agcom in materia giudiziaria e legislativa rispetto alla delibera che, a partire dal 6 Luglio prossimo, dovrebbe imporre forti restrizioni al web e alla condivisione dei contenuti UGC. Lo scenario che contraddistinguerà il web italiano potrebbe essere questo: saranno cancellati o inibiti tutti i siti, i portali, blog, strumenti di condivisione di file in rete, banche dati,
Per la prima volta in Italia, Lancôme apre le porte della sua esclusiva Maison.
La Procura della Repubblica ha aperto un’inchiesta per omicidio colposo sul tragico incidente avvenuto domenica mattina a Terracina e che ha visto la morte di tre persone. Il sostituto procuratore Valerio De Luca ha aperto un fascicolo per omicidio colposo contro ignoti e ha affidato al medico legale l’incarico di effettuare l’autopsia sui corpi di Francesco Scacchetti, Daniele Narducci e la compagna, Luciana Piccirilli
Il 7 giugno 1985 usciva nelle sale il film d’avventura cult, diretto da Richard Donner e scritto da Chris Columbus, su un soggetto di Steven Spielberg. Il fascino e il magnetismo di questa straordinaria pellicola restino intatti a 30 anni di distanza.
Giorgia Benusiglio, una ragazza trapiantata di fegato e da anni immunodepressa, ha chiesto di poter essere sottoposta al test per la ricerca del Covid-19, ma ad oggi non ha ricevuto risposta. “Quando ti manca l’aria, fai fatica a gestire il tutto”.
Il cane è il migliore amico dell’uomo e l’amore di cui sono capaci gli amici a quattro zampe è infinito.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che il coniuge, al quale deve essere corrisposto, deve presentare all’udienza di comparizione avanti al presidente del tribunale la dichiarazione personale dei redditi e ogni documentazione relativa ai loro redditi e al loro patrimonio personale e comune.
Il comandante partigiano Edoardo Succhielli, nome di battaglia “Renzino”, ultimo testimone della cosiddetta “memoria divisa” di Civitella in Val di Chiana (Arezzo), dove i nazisti il 29 giugno 1944 uccisero 250 civili. Nato nel 1919, Succhielli fu tra i protagonisti di un controverso episodio che precedette la strage di Civitella di alcuni giorni.
La Juventus e la Roma affrontano la 28a giornata di Serie A. La sfida è stata sentita e attesa, è finita 0-0. La sfida è stata molto importante per il calcio italiano, ma quella partita è diventata leggendaria nonostante sia finita 0-0. Il pezzo di storia l’ha scritto Maurizio Turone, autore di un gol annullato dal guardalinee Sancini.
Jeremy Renner ha lasciato per un po’ l’arco e le frecce di Occhio di Falco, uno dei protagonisti della saga Marvel degli “Avengers”, per girare “La regola del gioco”, diretto da Michael Cuesta. La pellicola è basata sui libri “Kill the Messenger” di Nick Schou e “Dark Alliance” di Gary Webb, e racconta proprio la storia è storia vera di quest’ultimo, premio Pulitzer che negli anni Novanta ha realizzato un’inchiesta che lo ha
I due vicepresidenti del Consiglio, Luigi Di Maio e Matteo Salvini, si sono riavvicinati dopo l’appello di Conte. I due leader di maggioranza si sono riavvicinati, accogliendo l’invito espresso dall’inquilino di Palazzo Chigi.
Jennifer Lopez ha passato la quarantena tra look acqua e sapone e capelli “al naturale” e di recente è stata immortalata nel backstage di un set o di uno shooting fotografico mentre definiva gli ultimi dettagli del suo nuovo stile.
Salvo Veneziano è un ex gieffino che oggi lavora come imprenditore. Non ha peli sulla lingua e se gli si chiede di quantificare precisamente quanto ha guadagnato un ex gieffino come lui, non ha problemi a raccontare il vero.
Il primo inedito di Tancredi, “Las Vegas”, presentato lo scorso febbraio, ha proiettato il cantante alle porte della finalissima di Amici 20, una strada sbarrata solo durante la semifinale, che ha visto accedere i tre cantanti Deddy, Sangiovanni e Aka7even. Il brano è stato uno degli inediti più virali del programma, superando gli otto milioni di stream su Spotify, e rendendo “Iride”, il primo Ep ufficiale dell’ex
Il vicepremier e ministro Luigi Di Maio ha risposto alle critiche sollevate dai due Paesi sulla lettera inviata martedì sera dal ministro dell’Economia Giovanni Tria per rispondere ai rilievi dei commissari Ue. “Quando Austria e Olanda ci chiedono di rispettare tutte tutte le regole, chiedono una manovra lacrime e sangue che è esattamente l’opposto di quanto ci hanno chiesto gli italiani il 4 marzo”.
L’alce salta e abbatte un elicottero nello stato americano dello Utah.
Dylan Farrow, in una lettera pubblicata dal New York Times, accusava il regista di aver abusato di lei quando aveva sette anni. La replica del diretto interessato non si è fatta attendere.
Il PD punta sul suo radicamento territoriale per tornare ad essere primo partito nella Capitale, contando sulla candidatura di Gualtieri, ex ministro dell’Economia sostenuto da tutto il centrosinistra per la corsa al Campidoglio dopo la vittoria alle primarie dello scorso giugno. In cima alla lista anche Sabrina Alfonsi, presidente uscente del Municipio I, che fa campagna elettorale in coppia con Maurizio Veloccia.
Il diabete di tipo 2 potrebbe essere una nuova diagnosi e potrebbe essere molto più efficace. La ricerca è stata condotta dagli esperti della University of Manchester del King’s College di Londra, che hanno preso in esame cento donne classificate con livelli di diabete basso, medio o alto.
Il riscaldamento globale, che ha portato all’innalzamento delle temperature dei mari, sta influenzando negativamente la vita degli squali che adesso hanno bisogno di più nutrimento, ma, allo stesso tempo, sono meno in grado di cacciare. A darne notizia sono i ricercatori della University of Adelaide che, su Scientific Reports, hanno pubblicato lo studio intitolato “Ocean acidification and global warming impair shark hunting behaviour and growth”.
I carabinieri del nucleo operativo e radiomobile di Salò, un comune situato sulle rive del Lago di Garda, in provincia di Brescia, hanno arrestato un 23enne cingalese di Roè Volciano e denunciato un 24enne albanese e un 26enne moldavo. I tre sono stati i protagonisti di una violenta rissa nei pressi del Centro Sportivo di Roè Volciano. I carabinieri stanno indagando sulle motivazioni alla base della rissa.
Dopo la scomparsa di Diego Armando Maradona, oggi è stata aperta la camera ardente per il Pibe de Oro. Una fila di persone ha iniziato a passare davanti al feretro di Diego Armando Maradona.
I risultati delle gare d’andata del secondo turno della fase nazionale dei playoff di Serie C. Sono entrate in gioco Alessandria, Padova e Catanzaro, che hanno chiuso al secondo posto i rispettivi gironi, mentre dal primo turno hanno guadagnato il pass per i quarti di finale Feralpisalò, Renate, Sudtirol, Avellino e Albinoleffe.
L’Arc de Triomphe, il London Bridge e la Sydney Opera House sono alcuni dei monumenti più famosi al mondo. Oggi il riusciamo a riconoscere e a sapere la loro collocazione anche se non abbiamo mai visitato Londra, Parigi o Sydney.
I distributori automatici sono dei venditori di bisogni di emergenza ma quelli di cui vi parleremo in questo articolo non sono dei banali distributori automatici, ma dei più bizzarri del mondo.
Quante volte avete visto le star indossare abiti coperti di paillettes, accessori glitterati e completi lucenti? Ecco tutti i consigli per sfoggiare abiti lucenti simili a quelli indossati per occasioni speciali da celeb come Ilary Blasi, Michelle Hunziker, Belén Rodriguez, Melissa Satta e Simona Ventura.
La ragazza marocchina sostiene di aver incontrato Silvio Berlusconi tre volte ad Arcore e di aver ricevuto doni preziosi. Gli avvocati del Cavaliere sono già sul piedi di guerra e bollano la vicenda come una “colossale montatura, una bufala”.
L’addio al nubilato è un appuntamento irrinunciabile, un compito che tocca di solito alla migliore amica, alla sorella o alla testimone della sposa, una festa che deve essere organizzata al meglio, tenendo conto dei gusti e delle attitudini della sposina, che dovrà sentirsi a proprio agio e vivere questo evento da protagonista, insieme a tutte le invitate. Ecco alcune idee per organizzare un addio al nubilato
Emma Marrone ha preso parte alla prima del film “Miss Marx” e per l’occasione ha sfoggiato un look rock ma allo stesso tempo super sofisticato. Per l’occasione ha sfoggiato un doppio look black&white sul palco dei Seat Music Awards, abbinando un abito a tacchi a spillo e un tacco di tacchi a spillo.
L’Europa League 2021/2022 è entrata nel vivo con le partite di Napoli e Lazio per la seconda giornata della fase a gironi. La squadra allenata da Spalletti ha affrontato lo Spartak Mosca al Maradona di Napoli, il match purtroppo si è concluso con una brutta sconfitta per la squadra azzurra. I Biancocelesti di Sarri hanno vinto in casa contro la Lokomotiv Mosca allo stadio Olimpico.
Pharrell Williams si dà al mondo dell’hotellerie e apre il suo primo albergo a Miami in collaborazione con l’imprenditore David Grutman di Groot Hospitality. Il Goodtime Hotel ha inaugurato il 15 aprile 2021 ed è già diventato una struttura di riferimento di lusso per il mondo dell’ospitalità e dei viaggi. Progettato per riflettere la famosa architettura art déco della zona storica e centrale di South Beach, lungo la Washington Avenue del quartiere di Miami.
Da oggi Twitter inizierà a chiedere ai suoi utenti di pensare due volte prima di condividere articoli di giornale e altri contenuti virali senza averli letti. La decisione è stata comunicata in queste ore dal team di supporto del social e servirà a rendere Twitter un ambiente più sano nel quale confrontarsi, libero — è la speranza degli sviluppatori — da fake news e altri prodotti informativi pensati appositamente per indignare e inasprire i confli
Per la puntata del 17 febbraio de “Le Iene Show” Ilary Blasi ha indossato un abito da sera nero di Just Cavalli, un modello elegante e chic, decisamente diverso dal completo con hot pants sfoggiato nella scorsa puntata. Ecco tutti i dettagli dell’ultimo look scelto da Ilary Blasi per la sesta puntata.
Sandra Bullock ha fatto il suo “la” a un’incontenibile conduttrice, ormai preda dell’istinto ormonale.
I bar del Gambero Rosso sono i riconoscimenti più importanti dell’edizione 2016. Per l’edizione 2016 i migliori bar sono 43. Il giudizio è espresso in chicchi, per valutare la qualità dell’offerta, competenza del personale e bellezza del locale.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano sono felici. Così il tronista sceglie di andare a convivere con la sua dolce metà.
Tina Kunakey ha preso parte alla prima di “Girls Of The Sun (Les Filles Du Soleil)” tenutasi durante il Festival di Cannes e ha sfoggiato lo stesso abito sfoggiato in passato da Cara Delevingne. La modella ha indossato un vestito di Haute Couture ricoperto di cristalli argentati e ha sfoggiato un abito sfoggiato in passato da Cara Delevingne.
Federica Anghinolfi, 57enne ex dirigente dei servizi sociali della Val d’Enza e Francesco Monopoli, 34enne assistente sociale, sono stati scarcerati nelle scorse ore per ordine degli stessi giudici che hanno anticipato di alcuni giorni la naturale scadenza della misura cautelare degli arresti domiciliari a cui erano sottoposti da sei mesi. I due, anche se a piede libero da sabato scorso, restano indagati.
Il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti Paola De Micheli rinvia le novità su multe e autovelox. Il decreto attuativo è stato approvato in commissione Trasporti della Camera, ma il ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti ammetta che potrebbero esserci gravi problemi di natura economica per le province e i comuni.
Giuseppe Mazzitelli bacia con passione Roberta Pontesilli e a pochi giorni dalla scelta di Uomini e Donne, l’amore sembra essere più forte che mai.
Il Regno Unito ha iniziato a seguire alcune decisioni prese dall’Italia per fronteggiare l’emergenza da Coronavirus, considerando soprattutto il numero crescente di contagi negli ultimi giorni. Tra le precauzioni prese c’è anche la chiusura delle scuole che porterà gli studenti di tutto il Paese a seguire le lezioni online e a fare i compiti da casa.
La notte tra il 30 aprile e l’1 maggio, giorno in cui avviene l’ennesimo litigio nella casa di Novellare dove la famiglia pakistana vive. Il motivo è il rifiuto della 18enne ad acconsentire a un matrimonio combinato ma soprattutto la sua volontà di vivere la storia d’amore col fidanzato, suo connazionale e conosciuto attraverso i social nel 2019. La giovane confida anche i timori sulla sua sorte.
Jovanotti ha presentato il suo nuovo singolo intitolato Tutto L’Amore Che Ho. Il brano precede l’uscita del nuovo disco del cantautore 44enne Ora che vedrà la luce il prossimo 25 gennaio.
La presentatrice Patrizia Abramavel è stata immortalata insieme a Pato, figlia di Silvio Abramavel.
Javier Pastore ha lasciato la Roma dopo aver risolto il suo contratto con i giallorossi lo scorso 30 agosto. L’argentino, ai margini della rosa di Mourinho sin dal primo momento, è riuscito a trovare un nuovo club pronto ad accoglierlo e rilanciare le sue ambizioni. Il 32enne argentino ripartirà dalla Liga in cui rimarrà con la squadra della comunità valenciana almeno per anno.
Il direttore generale dell’Istituto tumori Pascale di Napoli, Tonino Pedicini, ha rivelato che “tra sud e il centro nord c’è un divario nell’accesso alle cure” e che, pertanto, la salute dei cittadini che vivono nelle regioni del Sud è maggiormente a rischio.
Ermal Meta e Fabrizio Moro sono partiti per Lisbona, capitale del Portogallo dove si terrà l’edizione 2018 dell’Eurovision Song Contest. I due artisti, partiti rispettivamente da Milano e da Roma, si sono incontrati all’arrivo per cominciare a porre le basi per l’evento che si terrà il prossimo 12 maggio e, in particolare, per girare foto e video che costituiranno la cartolina che andrà in onda quella sera.
Demi Lovato continua a stare in ospedale, ma pare ce a breve, entro la settimana dovrebbe far ritorno a casa, stando, almeno a quanto scrive il sito americano Entertainment Tonight che cita una fonte che dichiara che “Demi è rimasta in ospedale oltre una settimana perché aveva bisogno di essere monitorata dal personale medico”.
La sentenza del Tribunale di Mantova prevede che io debba tenere le mie figlie per 3 gg ogni 15 gg ed allo stesso tempo versare una somma pari a 1200 euro, da poco ridotti a 900 euro mensili, alla ex moglie per il mantenimento delle figlie. Il mio avvocato mi dice che la quota di mantenimento deve essere per forza versata e se non la si versa si commette un reato penale che prevede la reclusione
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che la mancata restituzione del bene nei termini stabiliti dal contratto di locazione (ex art. 1591 c.c.) e del rapporto di questa indennità con gli eventuali danni di importo maggiore rispetto all’indennità equiparata al canone di locazione (ex art. 1591 c.c.) si è già detto in un precedente articolo.
L’oroscopo di martedì 14 settembre 2021 vede la Luna in Sagittario e nel segno del Capricorno essere perfetta perché i valori più profondi, gli ideali, i pensieri ampi che si staccano dal quotidiano e dal concreto e logistico, hanno bisogno di essere rivisti perché vacillano, scricchiolano, cercano un appoggio più solido. Eccoci qua, con l’oroscopo di martedì 14 settembre 2021, all’opposizione perfetta
Tre agenti sono rimasti feriti in modo non grave nella volante della polizia di Stato che si è ribaltata per cause da accertare mentre percorreva un tratto di piazzale Maciachini, nella zona Nord del capoluogo lombardo. I soccorritori del 118 hanno prestato ai tre le prime cure e li hanno trasportati all’ospedale Niguarda.
Aldo Busi è stato intervistato sul Corriere della Sera. Il giornalista ha raccontato i motivi che lo hanno spinto a partecipare all’Isola dei Famosi 7.
Sven Mary, avvocato belga di Salah Abdeslam, ha confessato al quotidiano francese Libération che l’intelligenza di un posacenere vuoto ha fatto il giro del mondo.
Il sextape rubato dal computer di Kanye West è stato fatto pervenire pubblicamente agli attuali possessori del video hard che lo vedrebbe impegnato in pose mirabolanti con Kim Kardashian. La notizia, vecchia di mesi, dopo essere stata lanciata da ogni giornale si trasforma poi in “Kanye West fa sesso con un tizio che somiglia a Kanye West”.
Denise Pipitone è stata scomparsa da Mazara del Vallo nel 2004 e questa volta una nuova segnalazione su dove potrebbe trovarsi la bambina scomparsa da Mazara del Vallo nel 2004 arriva dall’Ecuador. A darne notizia nella giornata di ieri è stato il programma tv “Pomeriggio Cinque”, che ha fornito informazioni su una somiglianza con un ragazza sudamericana che si chiamerebbe proprio Denise, oltre ad avere la stessa età.
Milioni di fan in tutto il mondo ricordano John Lennon a 30 anni dalla morte dell’ex Beatles. Il musicista fu ucciso da Mark Chapman davanti a sua moglie al di fuori del Dakota Building di New York, due mesi dopo il suo 40esimo compleanno.
L’estensione del green pass obbligatorio a tutti i lavoratori, pubblici e privati, non verrà accompagnata dalla gratuità dei tamponi. Secondo quanto emerso dopo la cabina di regia, l’intenzione del governo guidato da Mario Draghi è quella di calmierare i prezzi in farmacia, ma senza gratuità, fatta eccezione per coloro i quali non possono ricevere il vaccino per ragioni mediche.
Simone Florian ha pubblicato una serie di foto che ritraggono la fidanzata Eleonora Prezioso in un giorno importante per lei, quello del conseguimento della Laurea. L’ex corteggiatore di Uomini e Donne ha pubblicato una dedica in cui esprime tutto l’amore che prova per la sua compagna.
Mary J Blige smentisce la notizia della sua presunta gravidanza. La regina dell’RNB ha smentito la notizia e ha smentito la notizia.
Il gazebo da campeggio è una tensostruttura smontabile articolata in un telaio in metallo e una copertura in stoffa, che ha la funzione di proteggere i campeggiatori dalle piogge e dal sole molto intenso. Questo strumento è ideale per godersi il tempo libero all’aperto con gli amici, senza preoccuparsi delle condizioni climatiche. Ecco una guida all’acquisto dei migliori gazebo da campeggio presenti su Amazon.
La frase di Michael Corleone è usata solo in ambienti sani, e non solo in ambienti religiosi, ma in ambienti scolastici dove uccidere è peccato.
Roberto Andò, regista premiato ai David di Donatello ed anche ai Nastri d’argento di Taormina per la migliore sceneggiatura per il film “Viva la libertà”, ha letto davanti alla stampa un lungo discorso firmato da tutte le categorie del cinema, dai 100 Autori all’Anica fino all’Arem, minacciando di fatto iniziative di forte protesta qualora il tax credit non sarà reintegrato.
Irina Shayk è stata scelta da Luli Fama per posare con i costumi della collezione Swimwear 2011.
Le star sono sempre perfette e spesso a dimostrare le loro debolezze sono i capelli: c’è chi cambia look spesso, chi ha dei veri e propri colpi di testa come Kim Kardashian o Miley Cyrus, o chi ha cambiato look spesso.
Il primo maggio di sole a Roma e nel Lazio. Le previsioni degli scorsi giorni davano bel tempo, ma ora è cambiata: cielo nuvoloso e piogge attese in serata.
A trentacinque anni dalla nascita Hello Kitty, il marchio giapponese diventa uno spettacolo, dedicato a tutta la famiglia, che racconta i sogni e le aspirazioni di tre ragazze, le Kitty Girls, interpreti di un “Musical di una favola moderna”.
Per chi sogna un’estate di notti stellati e immersi nella natura, nel Parco Naturale delle Alpi Marittime, l’area protetta più grande del Piemonte, si trova la destinazione ideale. Si chiama Starsbox ed è una mini casa sostenibile ispirata ai rifugi dei pastori, dove dormire sotto le stelle e nel silenzio della natura più incontaminata.
Un tesoro del passato, celato dalle profondità marine, è stato ritrovato nel 1900, quando un gruppo di pescatori di spugne si tuffò in un isolamento per trovare rifugio dal cattivo tempo che agitava i mari.
Il cambio di stagione è il momento in cui bisogna fare il cambio di stagione. Le temperature diventano sempre più miti ed è necessario riporre negli scaffali più alti dell’armadio tutti gli abiti e gli accessori invernali, così da lasciare spazio ai capi più leggeri per la primavera e per l’estate. Ecco quali sono gli step da seguire per affrontare l’operazione senza stress.
Il brand ha nominato lo stilista Jean-Charles de Castelbajac come nuovo direttore artistico. Sarà lui a firmare le prossime collezioni Uomo e Donna, il cui obiettivo è portare bellezza e stile nella vita di tutti i giorni.
Il ministro per le Pari Opportunità Mara Carfagna ha salutato il Giffoni Film Festival, il festival rivolto ai più giovani e creato dai più giovani.
Timbaland è uno dei più innovatori del suo genere, e ora il produttore si appresta a partire con il suo nuovo tour che interesserà tutto il Nord America da domani, 15 gennaio.
Vasco Rossi ha lanciato un appello a Marco Pannella affinché smetta lo sciopero della sete e della fame totale. Il leader dei Radicali ha lanciato un appello a Pannella affinché lo sospenda perché le sue condizioni di salute sono davvero critiche.
La showgril ha esordito dicendo di avere avuto un flirt con Roberto Mancini. La storia risalirebbe agli anni Novanta quando Mancini militava nella Sampadoria e insieme al compagno Gianluca Vialli si conquistava l’appellativo di “gemelli del gol”.
Alfonso Signorini e Angelica Livraghi hanno parlato della loro conoscenza al di là del Grande Fratello 11, e della loro conoscenza con Guendalina Tavassi.
Due persone, padre e figlio di 6 anni, sono rimaste gravemente ferite in un incendio divampato davanti all’officina del genitore. I due sono stati trasportati in due ospedali diversi, entrambi con gravi ustioni. Il rogo ha investito in pieno i due, mentre il figlio è stato portato in elicottero in due ospedali diversi.
Il singolo contenuto nell’ultimo album di Eminem “The Marshall Mathers LP 2” è stato tratto anche un video e è stato possibile ascoltarlo anche live.
Il catamarano futuristico a propulsione elettrica è il primo concept yacht progettato da Icona Design, studio internazionale composto da designer e ingegneri.
Riccardo Scamarcio confessa di non avere ancora superato il dolore legato alla rottura con Valeria Golino. L’attore racconta di non avere ancora superato il dolore legato alla rottura.
Un commerciante napoletano è stato arrestato ieri a Napoli per aver aggredito un commerciante napoletano che gestisce una ditta di materiale elettronico a cui era stato imposto di regalare un computer dal valore di diverse migliaia di euro. L’uomo si è lasciato intimidire: ha denunciato anche le aggressioni, portando al fermo di indiziato di delitto di due persone.
La prima settimana del nuovo anno scolastico sta per concludersi, ma per molti alunni il ritorno in classe è durato meno del previsto. Da Milano a Lodi, passando per Roma e per molte altre città e piccoli centri, centinaia di classi sono finite in quarantena come previsto dai protocolli messi a punto da ministero dell’Istruzione e Istituto superiore di sanità.
A gennaio, mese già di per sé difficile dal punto di vista economico dovuto alle spese extra natalizie appena affrontate, ci sarà un aumento del 2,3% per il gas. Gli esperti del portale Habitissimo danno 5 consigli utili per risparmiare sulla bolletta.
Alba Parietti ha detto la sua sull’archiviazione richiesta dalla Procura di Roma per il caso Fausto Brizzi. La showgirl ha spiegato di non ritenere affatto il regista il simbolo del maltrattamento che le donne subiscono negli ambienti di lavoro, né ritiene che Asia Argento rappresenti altro se non se stessa.
La città di Beirut è stata colpita da due violentissime esplosioni. Ci sono almeno trenta morti, e migliaia di feriti, ma questo è solo un primo bilancio.
Matilda De Angelis è una delle protagoniste femminili del Festival di Sanremo, scelta da Amadeus in qualità di co-conduttrice per affiancarlo sul palco dell’Ariston. L’attrice ha 25 anni e sui social è diventata un’icona skin positive: ha mostrato le cicatrici sul suo viso causate dall’acne, per dimostrare che la perfezione non esiste e che bisogna amarsi e accettarsi.
Kobe Bryant è stato un mito assoluto del mondo dello sport: l’ex stella dei Los Angeles Lakers sbarcò in Italia all’età di 6 anni, grazie al trasferimento di suo padre dagli Houston Rockets all’allora AMG Sebastiani Basket di Rieti, la prima delle quattro squadre italiane che ebbe l’onore di tesserare Joe Bryant.
Chiara Ferragni è diventata mamma del piccolo Leone e moglie di Fedez e, dopo aver spopolato con una masterclass di make-up tenutasi a Milano in compagnia di Manuele Mameli, oggi la ritroviamo a lanciare la sua prima collezione di trucchi: ecco tutto quello che c’è da sapere sulla collaborazione con Lancôme.
L’altra verità è il film di Kevin Loach, in uscita oggi, mercoledì venti aprile, e racconta le drammatiche vicende di un uomo alla ricerca della verità e di qualcosa di molto più profondo in un abito molto complesso, il teatro di guerra rappresentato dallo sconvolto Iraq.
Iberia Airlines e British Airways. La principale compagnia aerea spagnola siglerà l'accordo di fusione con British Airways entro la prossima settimana.
Il pianista Liberace è nato nel 1919 ma raggiunge il successo come pianista negli anni Cinquanta, impressionando tutti con i suoi spettacoli eccentrici e colorati. Il film segue la storia del pianista Liberace e della sua storia d’amore con Scott Thornson.
Marco Carta è stato accusato di omosessualità da Enrico Nigiotti e a Top ha detto che sogna una donna ideale.
Frida Giannini è stata la prima volta alle prese con questo argomento, ma come ha spiegato a Fanpage.it al riguardo c’è ancora troppa disinformazione. Per lei è stata la prima volta alle prese con questo argomento, ma come ha spiegato a Fanpage.it al riguardo c’è ancora troppa disinformazione.
Tom Church, ventisette anni, è il co-fondatore del sito LatestDeals e ha deciso di comprarsi un’auto e guidare da Londra a Bristol per andare dal suo amico.
I dati sul coronavirus nel Lazio di oggi, venerdì 8 ottobre, mostrano 294 nuovi casi positivi, sei in meno rispetto a ieri e 286 le persone guarite. Sono 3 i decessi registrati nelle ultime 24 ore, uno in meno numero di ieri.
Nathan Sawaya ha creato i mattoncini LEGO ® per costruire case, automobili o animali con i mattoncini LEGO.
Lele Esposito ha pubblicato il suo primo album, anzi, un Ep in cui si mescolano inediti e cover, come spesso accade per la prima uscita di un album completamente inedito.
L’assessore leghista alla Sicurezza del Comune di Voghera Massimo Adriatici si trova agli arresti domiciliari con l’accusa di aver ucciso Youns El Bossettaoui, 39 anni e di origini marocchine. L’uomo, con moglie e due figli di otto e cinque anni rimasti in Marocco, è stato raggiunto in pieno petto da un proiettile. L’uomo, con moglie e due figli di otto e cinque anni rimasti
All She Wrote di T.I. Featuring Eminem è un brano triste che parla di una storia d’amore finita male.
Il vincitore di X-Factor sarà tra i big di Sanremo. Questa la scaletta, che vanta autentici pezzi forti della musica italiana.
Un medico dell’ospedale Policlinico di Milano, un dermatologo ricoverato all’ospedale Sacco da una settimana per una polmonite, ma di cui non si conoscono altri dettagli, è risultato positivo al test del Coronavirus. Lo apprende l’AdnKronos da fonti che vengono definite qualificate. Domani pomeriggio si svolgerà la riunione dei capi di dipartimento, per valutare le misure da adottare sulla base dell’ordinanza regionale emessa in serata.
Cinquant’anni, Ministro degli Esteri del governo Chavez 2006-2012, attuale vicepresidente del Venezuela. In un vita precedente è stato autista di autobus, poi sindacalista e – ora – in assenza del leader della Rivoluzione Bolivariana, ancora ricoverato a L’Avana in seguito all’ennesima operazione chirurgica, è alla guida del governo Venezuelano.
Luciano Ligabue torna in pista dopo il rinvio di febbraio e a causa di un problema alle corde vocali che lo ha costretto a sottoporsi a un intervento che lo ha tenuto lontano dal microfono per qualche mese.
Il primo e il secondo figlio della famiglia Beckham sono stati i veri e propri sex symbol. Il primo ha 43 anni, il secondo 20 ma ad unirli c’è il fatto che sono entrambi dei veri e propri sex symbol.
Anna Tatangelo è stata tra i protagonisti dell’ultima edizione del Festival di Sanremo. A riflettori spenti, ha spiegato che per lei questo è l’anno zero. La cantante ha ammesso di sentirsi vittima di un pregiudizio, e ha ammesso di sentirsi vittima di un pregiudizio.
Il nuovo Apple Store di Milano aprirà ufficialmente al pubblico il 26 luglio 2018. Fanpage.it ha avuto la possibilità di visitare il primo flagship store tutto dedicato alla Mela in Italia. Il progetto di Foster + Partners si ispira alle piazze italiane e, attraverso un delicato approccio site specific, ricrea uno spazio collettivo, che si estende sotto la piazza esistente.
La prima pagina di oggi dell’Equipe spiega chiaramente come sia andato per il PSG l’esordio in Champions League del tridente dei sogni formato da Messi, Neymar e Mbappé: “Fantomatique”, titola a 9 colonne il quotidiano francese, con un gioco di parole che sottolinea la prestazione tutt’altro che “fantastique”.
Lady Diana è morta nel 1997 in un terribile incidente nel tunnel di Parigi che è rimasto nella storia e, nonostante siano passati più di 20 anni da quel momento drammatico, continua a essere amatissima.
Il gip Amelia Primavera si è dichiarata non competente per territorialità sull’istanza di scarcerazione di Tarantini, trasferendo di fatto l’inchiesta alla Procura di Roma.
Il 12 novembre compie 35 anni Ryan Gosling, attore e musicista. Il 12 novembre compie 35 anni e, a breve, vedremo nel film “La grande scommessa”, di Adam McKay, con un cast da urlo e proiettato verso i prossimi Oscar.
Nina Moric ha detto addio ai capelli scuri per dare spazio al biondo e a una frangia sbarazzina. La modella croata ha detto addio ai capelli scuri per dare spazio al biondo e a una frangia sbarazzina.
Alessia Reato è diventata famosa e adesso è diventata famosa. Innamorata del fidanzato Massimiliano Dendi, ha scelto di non separarsene adesso che è diventata famosa.
Annalisa Scarrone è stata a Verissimo per presentare Questo Bellissimo Gioco, uno dei suoi singoli meno noti di Diamante Lei e Luce Lui.
Cressida Bonas e Harry sono pronti a sposarsi. Il Principe Harry e la modella Cressida sono in ballo per il Royal Wedding, ma i rumors parlano di un matrimonio in programma con la stilosa e ricercata Cressida Bonas.
La Cassazione ha annullato con rinvio il sequestro del Force Blue, imbarcazione sottoposta a confisca della Guardia di Finanza nel 2010 con l’accusa di evasione fiscale da 3,6 milioni di euro per l’imprenditore. Il manager era stato condannato a un anno e 11 mesi, ma l’appello della difesa di Briatore è stato accolto con gli atti che desso gli atti tornano alla Corte di Appello di Genova per l’appello ter.
L’edizione 2011 degli MTV Video Music Awards promette sicuramente bene: domenica 28 agosto andrà in onda la celebre manifestazione musicale che come ogni anno premierà alcune delle star più note nel mondo dello spettacolo.
Beatrice di York e Edoardo Mapelli Mozzi si sono sposati lo scorso luglio e, con l’autunno alle porte, i due traslochieranno in una delle proprietà reali più amate dalla famiglia Windsor, il Nottingham Cottage. Si tratta di un villino circondato dal verde di 120 metri quadrati, ha due camere da letto, due saloni, una cucina, il bagno, un giardino ed è perfetto per una coppia che vuole vivere nella più totale tranquill
Paolo Palumbo, che da anni combatte con la SLA, porta anche in radio e sulle piattaforme di streaming il suo brano “Io sono Paolo”. La canzone era arrivata quasi alle fasi finali di Sanremo Giovani 2020, senza arrivare alle finali, ma Amadeus lo ha fortemente voluto sul palco dell’Ariston per portare la sua canzone e il suo messaggio e farlo ascoltare a milioni di persone.
Il salto tra Belen Rodriguez e Jeremias è stato il preludio di un momentoaneo distacco familiare.
Hus-1 è una piccola casa di campagna progettata e costruita dall’architetto svedese Torsten Ottesjö. Nonostante le sue dimensioni ridotte, Hus-1 è il perfetto nido per una coppia, immersa nella natura, che non ha nulla da invidiare ad una casa più grande.
IKEA ha sempre anticipato i tempi. Con queste parole viene anticipata l’uscita del nuovo catalogo IKEA 2018 che sarà disponibile dal 22 agosto 2017 in versione digitale, e nelle case della maggior parte delle famiglie italiane dall’11 settembre 2017. Ma cosa si nasconde dietro le immagini del catalogo? Sembra che ci siano scritte alcune profezie tra le sue pagine.
Anežka Kašpárková, una sola residente nel sud della Repubblica Ceca, ha 90 anni e i fiori blu decorano le case del paese.
Oggi è la Giornata Mondiale del Leone, il più conosciuto e temuto animale del Pianeta, simbolo di forza e fierezza, che sin da bambini ci fa sognare un mondo selvaggio e avventuroso.
Respawn Entertainment, lo sviluppatore dell’ormai popolare Apex Legends, ha annunciato di aver bannato più di 355.000 cheater, cioè i furbetti che utilizzavano trucchi all’interno della versione PC del videogioco. Individuati grazie al software Easy-Anti-Cheat, i giocatori non potranno più accedere al proprio account per giocare continuando ad utilizzare i trucchi che gli garantivano un vantaggio all’interno delle partite.
Piernicola Pedicini, europarlamentare del Movimento 5 Stelle, spiega perché il Recovery fund, quasi 209 miliardi all’Italia, rischia di penalizzare soprattutto il Sud Italia: “Queste risorse dovrebbero essere dirottate prevalentemente al Sud, al fine di contrastare per esempio la forte disoccupazione o la povertà. Ma questi soldi dovrebbero arrivare in maniera mirata, vigilata, perché sappiamo bene che il livello degli amministratori e dei governatori del Sud non sarebbe 
Samuele Nardi, alias Samuele 1, si gode la sua prima esterna al trono misto di Uomini e Donne.
Quando si decide di adottare uno o più conigli la gabbia per conigli è la prima cosa da acquistare, nonché probabilmente l’accessorio più importante e indispensabile. Fortunatamente, in commercio sono in vendita tanti tipi di gabbia per conigli, di diversa tipologia e prodotte con diversi materiali, alcuni dei quali dispongono di un cassetto estraibile e che sono relazionati alle dimensioni dell’animale.
Francesco Baccini torna con un nuovo album “Ci devi fare un goal – Le mie canzoni più belle”, che raccoglie i suoi brani più belli più due inediti “Ci devi fare un goal” e “Maschi Contro Femmine”. Ecco cosa ha detto a MusicFanpage.
L’artista francese Thomas Lamadieu ha utilizzato tali vincoli come ispirazione per la sua serie d’illustrazioni fantasiose, Sky Art, in cui un chiaro e azzurro cielo diventa una tela bianca per l’artista.
Sono stati rinviati a giudizio quattro agenti della polizia penitenziaria di Monza: i poliziotti sono accusati di atti di violenza nei confronti di un detenuto avvenuti nel carcere di Monza due anni fa. I poliziotti sono accusati di lesioni aggravate, falso, calunnia, violenza privata, abuso d’ufficio e omessa denuncia.
Facebook è ormai entrato nella vita di tutti e farne a meno sembra essere diventato sempre più difficile. Chiaramente il Social Network più importante al mondo non sarebbe nulla senza l’attuale mondo di internet e derivati.
Le vip sono sempre più audaci e più audaci che mai con le parti intime in bella vista. Senza mutande, con decolleté inimmaginabili, con decolleté generose agli sguardi altrui e parche di tessuti, le star “smutandate” sono sempre di più e più audaci che mai con le parti intime in bella vista.
Il Premier Mario Monti e il Presidente Usa Barack Obama hanno parlato della situazione Europea e mondiale, di Nato e G8, ma anche e soprattutto di economia.
Un 21enne tunisino è stato ucciso e sgozzato oggi nella cattedrale di Notre Dame, nel centro della cittadina francese. Si chiama Brahim Aoussaoui l’autore dell’attacco terroristico a Nizza dove tre persone sono state uccise e sgozzate oggi nella cattedrale di Notre Dame, nel centro della cittadina francese.
Vasco Rossi ha deciso di comunicare con i fan tramite Facebook in merito al suo presunto ritiro dalla carriera di rockstar.
La ricerca italiana è piena di storie simili, e stavolta è successo a una giovane studiosa napoletana che ha trovato un autografo inedito di Pier Paolo Pasolini, con correzioni a mano, fra le carte custodite all’Archivio Contemporaneo Bonsanti del Gabinetto Scientifico letterario G. P. Vieusseux di Firenze.
Il nuovo altoparlante Bluetooth è un oggetto che assomiglia ad una nuvola in tempesta che fluttua nella vostra stanza.
A causa del maltempo a Catania e Campania, a causa del forte maltempo, le scuole restano chiuse.
La madre di Elena Miruna Nemteanu, scomparsa a Grosseto il 7 agosto scorso, ha affermato di aver visto la studentessa scomparsa a Grosseto intorno alle 20 e 30 di sera. “Ci hanno comunicato che un camionista avrebbe visto mia figlia, qualche giorno fa, in un autogrill a Tavarnelle”, ha detto la madre.
La Cassazione del 31.10.2018 n. 13746 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo è fondata (anche) solo parzialmente, quando dovuto, è in grado di incidere sul pagamento degli importi residui del credito, e, in caso di risposta affermativa, il decreto ingiuntivo deve essere revocato, statuendo in merito al pagamento degli importi residui del credito, quando dovuto.
È morto Andrea Bellinzona, camionista di 56 anni di Codevilla, in provincia di Pavia. L’uomo non era vaccinato. Il tampone era risultato positivo l’8 settembre, ma pochi giorni dopo, le sue condizioni erano già troppo gravi perché potesse essere salvato. Il figlio, rendendosi conto del peggioramento del suo stato di salute, aveva chiamato un’ambulanza. Il 56enne è deceduto poche ore dopo, la malattia lo ha uccis
Adam Sandler è il re della lista dei 10 attori troppo pagati, ossia i personaggi che rendono meno.
Laura Pausini stringe finalmente tra le mani il suo Golden Globe Award. La cantante ha vinto il premio per il suo brano “Io sì”, colonna sonora del film “La vita davanti a sé” con Sophia Loren. La canzone è stata scelta come “miglior canzone originale” e è stata anche la prima donna a vincere un Golden Globe con una canzone in italiano.
Si è spento all’età di 85 anni l’attore Nativo Americano Saginaw Grant. Stando a quanto riportato dal suo addetto stampa, Lani Carmichael, le cause della morte sarebbero state naturali.
Michelle Hunziker rivela che suo padre sarebbe stato un alcolizzato.
Pippa Middleton è stata paparazzata con un giovane misterioso e affascinante. Il principe Harry è stato paparazzato con un giovane misterioso e misterioso.
Giulia De Lellis è stata immortalata in versione cuoca alle prese con delle ricette light e, per evitare di infrangere i decreti ministeriali, si è data alla corsetta. Ecco i consigli per non uscire di casa.
Belen Rodriguez smentisce i rumors sulla sua futura gravidanza e a Mattino Cinque racconta che i due hanno litigato e che i due hanno solo litigato.
Kabinka è la piccola cabina progettata dai creativi di Hello Wood, perfetta per un ritiro per il fine settimana o per un mini studio per ogni necessità. Facile da installare e veloce da assemblare, quest’originale struttura è perfetta per il giardino, la terrazza e o un terreno all’aria aperta.
Un nuovo studio americano ha pubblicato tutti i dati della ricerca online realizzata su 370 donne che hanno provato un vero orgasmo durante l’esercizio fisico. 124 donne hanno riferito di avere avuto un vero orgasmo durante l’esercizio fisico, altre 246 hanno rivelato di aver provato un piacere simile a quello dell’orgasmo.
MTV ha fatto il giro del mondo della musica e della musica italiana per sensibilizzare i giovanissimi al voto.
In occasione della TED (Technology Entertainment Design), la conferenza che si tiene a Vancouver, lo scienziato Riccardo Sabatini ha lasciato il pubblico a bocca aperta. Il biologo Craig Venter ha sequenziato per la prima volta il DNA umano, che però non si è presentato nella sua forma più classica, quella cioè “in carne e ossa”.
Nella sua prima capsule collection per Diesel, Nicola Formichetti rende omaggio al DNA del brand attraverso elementi ripresi dall’archivio forte di trentacinque anni di storia. Una collezione curata nei minimi dettagli e composta da capi interamente realizzati a mano.
Meghan Markle sta per diventare mamma, ecco com’era prima di raggiungere il successo.
La storia di Fulvia Arienti. La giovane imprenditrice italiana è stata intervistata a Dialogika e ha raccontato i suoi investimenti in America, e i suoi progetti per l'Italia.
Mara Sattei racconta i suoi anni di studio e i suoi progetti più importanti, l’inizio di un nuovo progetto che culminerà in un album con la produzione sempre del fratello minore.
Francesca Michielin è tornata con ‘Di20’, album che nei mesi scorsi è stato lanciato da due singoli molto suonati dalle radio e che nei mesi scorsi è stato certificato platino e il cui video è stato visto circa 20 milioni di volte.
Da diversi mesi Facebook sta uniformando lo stile degli elementi grafici presenti sul sito e nelle applicazioni mobile, con l’intenzione di offrire un’esperienza il più simile possibile da qualsiasi dispositivo si stia utilizzando.
Jennifer Aniston ha rivelato alcune pecche del cinema americano, e a quanto pare non ci si aspetterebbe da un volto così noto e apprezzato come il suo. In una lunga intervista rilasciata a Variety, in vista della nuova serie televisiva di cui ha preso parte, The Morning Show, l’attrice ha svelato dei retroscena a dir poco interessanti, che magari non ci si aspetterebbe da un volto così noto e apprezzato come il suo.
La Germania ha fatto registrare ad agosto un -5,7% degli ordini dell’industria. Si tratta delle flessioni più acute dal 2009.
Daniel Day-Lewis, il 29 aprile, compie 60 anni e si è assicurato un posto d’onore tra le leggende di Hollywood con circa 20 film, tra cui “L’ultimo dei Mohicani”, “Gangs of New York”, “Il petroliere” e “Lincoln”. Il 29 aprile, l’attore ha vinto 3 Oscar come Miglior attore protagonista.
Bono Vox ha detto che è in studio di registrazione con The Edge e il resto della band.
La parodia di Waka Waka di Shakira è stata lanciata ovunque nel web, e oltre a farci ridere riesce anche a farci pensare, proprio come il brano originale.
Amanda Knox e Lorena Bobbitt sono state ospiti al festival del crimine di Whashinghton. L’ex studentessa assolta per l’omicidio della coinquilina Meredith Kercher a Perugia nel 2007 e la 49enne che nel 1993 salì agli onori delle cronache per aver evirato il marito John Wayne Bobbitt, si sarebbero ritrovate nella comune rabbia verso i media: “Ci hanno sfruttato per fare soldi”.
Antonio, 50enne italiano con diversi anni di carcere già alle spalle, si è costituito in questura a Terni dicendo agli agenti di voler tornare nel carcere di Sabbione per terminare gli studi superiori. Condannato a 20 anni di reclusione, si è consegnato ancora prima di ricevere il provvedimento esecutivo.
La polizia di frontiera Usa ha rafforzato il personale impegnato nell’area per facilitare “un processo sicuro, umano e ordinato”, fornendo tra l’altro acqua potabile.
Il plenilunio della Luna di settembre è stato assegnato dagli indiani d’America Algonchini, la tribù più influente nel determinare le specifiche del calendario lunare indiano. Per l’occasione prenderà il nome di “Luna del Raccolto” o delle alci in amore, o delle alci in amore. Ecco perché si chiama “Luna del Raccolto” o delle alci in amore.
Rudy Guede, condannato a 16 anni di reclusione in via definitiva per l’omicidio in concorso di Meredith Kercher, avrebbe dovuto godere di un permesso premio di 36 ore nei prossimi giorni. Il ventinovenne, condannato a 16 anni di reclusione in via definitiva per l’omicidio in concorso di Meredith Kercher, avrebbe dovuto godere di un permesso premio di 36 ore nei prossimi giorni.
Il 4 marzo si avvicina e 51,2 milioni di italiani saranno chiamati alle urne per scegliere chi li rappresenterà in Parlamento per la diciottesima legislatura. Il sistema elettorale con cui si vota il 4 marzo è il Rosatellum bis, una legge che fa il suo esordio alle urne e che prevede l’assegnazione di circa un terzo dei seggi con un sistema maggioritario e dei restanti due terzi con un sistema proporzionale.
Il nuovo video di Johnny Depp. Il nuovo video di Johnny Depp, uscito a novembre.
Gli animali possono trasmetterci alcune malattie, prima di vedere quali siano, capiamo insieme come evitarle con intelligenza e rispetto nei confronti di questi esseri viventi che spesso diventano ‘pericolosi’ a causa della nostra incapacità di relazionarci con loro. Ecco cosa c’è da sapere.
Nell’oroscopo di oggi 11 settembre troveremo la Luna Nera che cambia di segno: dai gemelli al cancro. La Luna Nera è molto forte nel segno dell’Ariete e è molto forte nel segno del cancro.
Gabrio Gamma e Chiara Sammartino hanno deciso di vivere il loro rapporto lontani dalla luce dei riflettori. I due ragazzi, all’indomani della brutta figura fatta a Uomini e Donne, hanno deciso di affrettare i tempi al fine di vivere il loro rapporto lontani dalla luce dei riflettori.
I giochi da tavolo sono sempre un’ottima idea per chi vuole impegnare le giornate al mare con degli amici o con la propria famiglia, ma sono anche l’occasione perfetta per conoscere nuove persone e stringere amicizie durature.
Il bilancio dell’esplosione al porto di Beirut, in Libano, con oltre 130 morti, cinquemila feriti, almeno 300mila sfollati e oltre un centinaio di persone disperse, è stato smentito da fonti della Difesa americana. Ma l’ex presidente Usa Donald Trump non è stato l’unico ad aver pensato ad un attacco terroristico, complice soprattutto la delicata situazione economica e politica che vive il Libano.
Dopo quasi un anno di chiusura, la stazione della metro B di Castro Pretorio riaprirà ai viaggiatori dall’inizio del servizio di mercoledì 13 ottobre. Lo ha reso noto Atac in una nota.
Il progetto di Diller Scofidio + Renfro, realizzato in collaborazione con Gensler, è stato avviato nel 2014, e dopo una parziale espansione nel 2017, il nuovo MoMa ampliato verrà inaugurato il 21 ottobre 2019. Il nuovo MoMa ampliato verrà inaugurato il 21 ottobre 2019.
Antonella Mosetti conferma il desiderio della figlia Asia Nuccetelli di allontanarsi dalla televisione. La madre, invece, racconta di essere stata una delle poche ad esporsi.
E’ in preparazione il terzo capitolo della saga di “Twilight”, dal titolo “Breaking Dawn”, l’episodio conclusivo verrà girato a partire da Novembre e approderanno nel cast due nuove attrici, Maggie Grace e Mackenzie Foy.
Il cuoco più adorabile e seguito degli ultimi tempi sembra non avere rivali. Si chiama Kobe ed è un bambino di un anno che si diverte ad aiutare i genitori in cucina. Prepara di tutto, dalla pasta alla pizza, fino ad arrivare ai piatti più complessi come le costolette di agnello o la carne Thai col basilico, insomma, è un vero e proprio talento in campo culinario.
Il venditore di ghiaccio Kristoff, adottato dai troll, è stato adottato dai troll per avere un vestito di pelle di renna. Il segreto è piuttosto macabro perché si ritiene che almeno una parte del suo vestito sia fatto di pelle di renna.
Lady Gaga ha annullato le nozze da favola previste per il 2019 a Venezia, dal momento che tra lei e Christian Carino è finita. La cantante è tornata single, a pochi giorni dal coronamento di questa annata straordinaria.
Nico Mannion è stato scelto dai Warriors per il torneo pre-olimpico di Tokyo, dove è stato visto a cinque cerchi e senza paura a portare a casa un sogno olimpico che mancava da 17 anni. Il giovane talento azzurro è stato scelto dai Warriors con la scelta numero 48 del draft 2019, appena 5 chiamate dietro la 43 a cui fu invece scelto papà Pace.
Per la prima volta in assoluto, il Comune di Verona in collaborazione con Airbnb offre la possibilità ad una coppia di innamorati fortunati di trascorrere il soggiorno di una notte nella famosa casa, simbolo dell’amore eterno.
Luigi de Magistris ha postato su Facebook una foto pre-pandemia che lo ritrae in mezzo a una folla di scolari, che allungano la mano per dargli il cinque. L’ex pm, che è al termine del secondo mandato, non potrà ricandidarsi alle elezioni del prossimo ottobre ed è ora in corsa per la presidenza della Regione Calabria.
La nascita di un figlio cambia la vita in modo irreversibile e, soprattutto nei primi anni di vita, si è costretti a fare qualche sacrificio, soprattutto in termini di stress. Ecco come fare per ricominciare a lavorare a pochi mesi dal parto.
Sembrerebbe rientrato l’allarme scattato soltanto poche ore fa per la chiusura della pagina Facebook di satira politica Socialisti Gaudenti: nella giornata di ieri il gruppo era sparito improvvisamente dalle pagine del social per averne violato ripetutamente le regole con alcuni suoi interventi, ma in serata le cose sono tornate alla normalità.
I The Kolors parteciperanno alla 68a edizione del Festival di Sanremo con la canzone “Frida (mai, mai, mai)”. È la prima volta sul palco dell’Ariston per la band capitanata dal cantante Stash Fiordispino, accompagnato da Alex Fiordispino e Daniele Mona che per la prima volta nella propria carriera si esibiranno con una canzone in italiano.
George Clooney e George Clooney a bordo di una barca a bordo. George Clooney è stato ucciso da George Clooney e ucciso da George Clooney.
Chiara Ferragni ha rivelato alcune indiscrezioni sulla sua vita privata, dall’emozione provata quando ha scoperto di essere incinta, al fatto che probabilmente non creerà un profilo social per il figlio, fino ad arrivare a dei dettagli sulle future nozze.
Morrissey e il suo team non hanno apprezzato l’episodio dei Simpson in cui erano protagonisti gli Smiths e lo stesso cantante. Da giorni c’era molta attesa per capire cosa sarebbe accaduto durante la puntata che aveva la band inglese come protagonista e alla fine le polemiche non sono mancate, con Morrissey e il suo team che sono più volte intervenuti per stigmatizzare la rappresentazione che gli autori della serie hanno fatto del cantante.
Il Festival dell’impegno civile, la kermesse organizzata dall’associazione Libera che si svolge interamente sui beni confiscati alla criminalità organizzata, si trasforma in denuncia quando l’imbarcazione approda al molo della magione. Soldi sprecati visto il risultato: vernici cadenti e mura ammuffite dall’umidità.
Secondo le previsioni meteo per martedì 6 luglio, l’Anticiclone Africano investirà l’Italia nelle prossime ore portando con sé caldo torrido e temperature con picchi fino a 40 gradi.
Rocco Papaleo torna in cabina di regia dopo il successo di “Basilicata Coast to Coast” e, a giudicare dal plot e dalle prime immagini del trailer, possiamo già capire che i presupposti per il successo di “Una piccola impresa meridionale” ci sono tutti. Cast accattivante, dialoghi brillanti e situazioni “equivoche”, porteranno i personaggi a vivere in un faro malmesso, specchio della loro condizione sociale e interiore.
Un ragazzo di Bangin-beats.com ha denunciato la Sony Music per aver rubato le sue campionature per usarle nel pezzo.
Roberto Vecchioni festeggia 40 anni di poesie in musica. Il cantautore milanese ha presentato il suo nuovo libro, un doppio album e una lunga tournée.
Rob e Teresa sono sposati e in occasione di questo Natale hanno un unico desiderio: renderlo davvero speciale per la piccola Lily-May, la loro figlia che da poco ha compiuto 2 anni.
Matteo Renzi risponde a Roberto Saviano, scrivendo che il Governo ha tutta l’intenzione di “fare un lavoro serio e puntiglioso”, facendo propria una proposta organica della Commissione parlamentare d’inchiesta sulla mafia.
La Madonna col Bambino è stata l’opera vincitrice del progetto L’Arte Aiuta l’Arte.
Kate Middleton ha ottenuto uno speciale sconto fedeltà dalla clinica St. Mary all’interno della quale sarà ricoverata per il parto.
I Dear Jack sono i protagonisti di Amici e adesso hanno fatto il giro del mondo.
Un team di ricerca italiano composto da studiosi del Dipartimento di Scienze della Terra della Sapienza di Roma, dell’Università di Perugia e dell’Università di Pisa ha scoperto finalmente il vero ‘proprietario’ di un cranio fossile di grande felino recuperato nella prima parte del ‘900 sul Monte Argentario (Toscana): apparteneva a un ghepardo gigante. La specie, vissuta in Europa 1,5 milioni di anni fa, faceva parte della Megafauna del Pleistocene, resa celebre dalla serie 
Blake Lively e Ryan Gosling sono stati sconfitti dai colleghi Casey Affleck e Ryan Gosling. La scena è stata approvata dalla moglie di Garfield e Emma Stone, che è scoppiata a ridere così come gli altri occupanti del tavolo.
Kylian Mbappé è stato protagonista nella presentazione dei nuovi acquisto del PSG al Parco dei Principi. Il calciatore francese è stato ricevuto da una bordata di fischio da parte del suo pubblico quando il suo nome è stato annunciato nella formazione titolare che affronterà lo Strasburgo nella seconda giornata della Ligue 1.
La primavera e l’estate sono i periodi dell’anno in cui si utilizzano maggiormente barbecue e griglie ma, in ogni stagione, possiamo dedicarci ad una grigliata in giardino. Una volta utilizzato il barbecue va però pulito a fondo: ecco quali sono i rimedi naturali più efficaci.
Il compleanno è il giorno dell’anno che ognuno di noi aspetta con maggiore ansia. La torta di compleanno che fa per lui è un classico tiramisù e il motivo è molto semplice: contiene cioccolato e ricotta, il nero e il bianco, due colori completamente opposti. Ecco qual è quello che fa per noi a seconda del segno zodiacale a cui apparteniamo.
Stefano De Martino è stato fotografato in spiaggia mentre corre in spiaggia. L’ex ballerino di Amici di Maria De Filippi ha pubblicato una foto che lo mostra mentre corre in spiaggia.
Il governo Renzi, con il piano Banda Larga 2014-2020, cercherà di mettere fine a questa tendenza, anche sulla scia di forti investimenti privati: la fibra ottica di Vodafone e l’estensione della rete Fastweb. Una manovra da sette miliardi di euro affidata a Graziano Delrio, sottosegretario alla Presidenza del Consiglio, che dovrà ultimarla entro il 15 ottobre e consegnarla alla Commissione europea entro la fine del mese.
La morte di Marco Simoncelli ha scatenato il popolo italiano, incredulo di fronte alla terribile tragedia che si è abbattuta sul mondo del motociclismo made in Italy solo la scorsa domenica. Il campione, infatti, ha voluto rendere omaggio a questo indimenticabile spirito libero che, in un momento così triste, è riuscito a garantirsi un ultimo podio che l’ha incoronato re della notizia.
La notizia della morte del principe Filippo di Edimburgo ha stravolto l’Inghilterra. I sudditi hanno deposto omaggi floreali fuori dal palazzo e al Castello di Windsor, dopo che la regina Elisabetta aveva annunciato la morte del suo amato marito, deceduto al Castello di Windsor. Le restrizioni del Coronavirus per evitare assembramenti e affollamenti di ogni tipo hanno modificato quello che sarebbe stata l’organizzazione dei funerali del principe Filippo.
Il candidato sindaco a Prato per il centrodestra, Daniele Spada, ha dovuto pagare due somme per le infrazioni più clamorose che ci sono arrivate.
Lindsay Lohan scherza sui suoi recenti problemi con la giustizia e l’alcool con un divertente sketch che ha preceduto la diretta degli Mtv Video Music awards 2010.
Il Grande Fratello 12 inizierà il 24 ottobre e i concorrenti saranno sorpresi e colpi di scena. Le anticipazioni della dodicesima edizione del reality targato Endemol hanno fatto sapere che la dodicesima edizione potrebbe arrivare a toccare quota sette.
Le collezioni proposte da famosi brand di moda, quali Louis Vuitton, Chanel e Miu Miu, già solleticano gli appetiti delle fashion victim, che avranno modo di gustare stili, colori e materiali assolutamente diversi tra loro. Dalle pellicce ecologiche su stivali e borse, a vere e proprie sculture di raffinata ingegneria, fino ad arrivare al classico per eccellenza nel colore e nello stile. Ecco a voi tutte le novità nel
Fanpage offre uno sconto del 10% sul prezzo dei biglietti di qualsiasi evento: ecco tutte le date da scoprire.
Vanessa Hudgens è uscita di casa con qualche ciocca di capelli scompigliata? E tutti gridano alla crisi per qualche ciocca di capelli scompigliata?
La traccia di latino della seconda prova di maturità dei liceo classici è un estratto degli Annales di Tacito (Libro VI paragrafo 50) relativo agli ultimi giorni dell’imperatore Tiberio pronosticata da un medico.
Il batterista e fondatore della storica band Krautrock dei Can, Jaki Liebezeit, è morto ieri sera, a 78 anni, a causa di una polmonite improvvisa. A comunicarlo è stata la stessa band con un messaggio anche sui propri social.
Il modo migliore per arredare case piccole è rendere un piccolo spazio più vivibile.
Luca Di Tolla e Chiara hanno fatto i conti con la crisi che sta coinvolgendo i concorrenti del Grande Fratello 12.
Hilaria Baldwin, moglie di Alec, ha dato alla luce il suo terzo figlio, Rafael, solo da qualche mese. Ha condiviso con i followers un momento intimo della sua quotidianità. Ha un aspetto trasandato e poco curato ma, nonostante ciò, è dolce e meravigliosa.
Christian Segura, 33 anni, passeggero di un volo dell’American Airlines in atterraggio a Miami, in Florida, in arrivo da Cali, in Colombia, è sceso dall’aereo mentre il velivolo stava atterrando, schizzando fuori da un’uscita di emergenza e saltando sull’ala del velivolo. L’uomo è stato immediatamente trattenuto dalle forze dell’ordine.
Parma-Inter, penultimo test per i nerazzurri prima dell’inizio del campionato, si giocherà oggi, domenica 8 agosto, alle ore 19:00 allo Stadio Ennio Tardini di Parma. La partita sarà aperta al 33% della sua capienza e potrà ospitare 6.800 spettatori. Inzaghi testerà ancora i suoi e si aspetta altre risposte confortanti soprattutto da Hakan Calhanoglu.
Il regista José Padilha ha definito l’originale di RoboCop, uscito nel 1987 e diretto da Paul Verhoeven. Il remake si tiene dunque ben distante dal cercare paragoni, per quanto lui abbia trattato la storia fedelmente, aggiungendo alle drammatiche vicende dell’agente Murphy una serie non quantificabile di effetti speciali ed un cast da urlo che rendono l’operazione la più attesa di questo inizio 2014.
La Cassazione del 28.1.2016 n. 6015 ha stabilito che la locazione ad uso commerciale ed abitativo è stata regolata con leggi speciali, anche se è stata esclusa dalla legge del 1978 n 392, mentre i contratti di locazione ad uso commerciale restano regolati dalla legge del 1978 n 392.
Nina Agdal è stata fotografata in topless su una spiaggia hawaiana per il lancio commerciale di Carls Jr.
Paul McCartney e Ringo Starr collaboreranno nel nuovo album di Ringo Starr Y Not.
I due turisti tedeschi sono arrivati in Italia dopo l’incidente costato la vita a Greta Nedrotti, 25 anni, e Umberto Garzarella di 37. I due ragazzi sono stati trasportati in Germania per l’omicidio colposo e omissione di soccorso. I carabinieri hanno dichiarato di essersi alternati al timone e di non essersi accorti dell’impatto.
La Cassazione del 21.10.2014 n. 26908 ha stabilito che il risarcimento del danno relativo alle obbligazioni contrattuali è debito di valuta o debito di valore, e non è sufficiente per ottenere il risarcimento del danno a carico dell’acquirente, anche se la Corte di Appello esclude la rivalutazione monetaria riconoscendo solo gli interessi su tale somma.
Il Royal Wedding del principe William e Kate Middleton è stato uno dei più spettacolari e perfetti della storia della monarchia inglese, tanto che, nonostante siano passati 9 anni da quando è stato celebrato, se ne continua a parlare. La regina Elisabetta II ha detto che volevo che prendessero la carrozza più piccola.
Il nuovo progetto dello studio DEGW per Sky Italia a Milano ha visto il completamento delle hall e del coffe point all’ingresso, oltre alla realizzazione di un accogliente ristorante aziendale.
Sono passati ormai quasi trent’anni da quel 1987 in cui uscì in sala “Dirty Dancing” ma, a distanza di tanto tempo, il teen drama sui balli proibiti e sulla formazione sentimentale dell’adolescente Baby Houseman continua a essere un cult assoluto. Merito soprattutto delle danze sensuali, della presenza dell’allora sex symbol Patrick Swayze e di quella scena finale che resta tra le più indimenticabili della storia del cinema.
Il ciclo mestruale è una perdita ematica che si verifica ogni mese quando una donna si trova in età fertile ed è un segnale del fatto che il suo corpo è pronto ad “ospitare” una possibile gravidanza. In pochi sanno cosa avviene ogni 28 giorni e soprattutto cosa accade quando una donna si trova in età fertile.
Il Principe Harry commenta l’episodio delle sue foto nudo durante una festa a Las Vegas, e condanna anche la stampa per aver infierito così tanto sulla sua privacy.
Il governo ha confermato il limite sugli ospiti che possono essere invitati nelle abitazioni fino al 15 di gennaio. Massimo due persone non conviventi, così come avvenuto durante le festività natalizie, fino al 15 di gennaio.
La seconda edizione di Primavera Mediterranea è stata ospitata a Bari e si conclude oggi la seconda edizione di Primavera Mediterranea.
Lindsay Lohan è stata scelta per Liz Taylor in Liz & Dick, il nuovo film televisivo prodotto da Larry Thompson, che racconta la storia d’amore avuta con Richard Burton.
Un ingegnere italiano è stato rapito ad Haiti. La notizia è stata comunicata questo pomeriggio dal Ministero degli Esteri che ha spiegato che è stata già attivata l’Unità di Crisi della Farnesina.
Per alcuni osservatori si tratta della più dannosa operazione di hacking nel settore delle criptovalute: una intrusione o un furto che ha portato a volatilizzarsi un quantitativo di 612 milioni di dollari – poco più di mezzo miliardo di euro – in varie criptovalute. A subirla è stata il gruppo di finanza decentralizzata Poly Network, che tra le altre cose si occupa di trasferire unità di diverse criptovalute da una piattaforma all’altra.
La 20th Century Fox e Andy Serkis, celebre grazie alla “interpretazione” del personaggio di Gollum nella trilogia cinematografica de “Il Signore degli Anelli”, stanno diffondendo in rete le clip che la 20th Century Fox e Andy Serkis stanno diffondendo in rete in queste ore. Protagonista, di queste toccanti immagini in anteprima, la scimmia Caesar, “interpretata” dallo stesso Serkis tramite la ricostruzione digitale con la tecnica della
Vanessa Incontrada è la protagonista della nuova trasmissione di Rai 1, “20 anni che siamo italiani”, e la scorsa settimana ha fatto il giro del web con un monologo sulla ricerca infinita della perfezione. La presentatrice spagnola ha parlato a cuore aperto di tutte le pressione che una donna è costretta a subire nella società contemporanea, dove sembra esistere un unico concetto di bellezza ideale.
L’estate 2021 si avvicina e, dopo le prime riaperture e la campagna vaccini messa in atto per contrastare la pandemia da Coronavirus, in molti già pensano alle vacanze e al guardaroba per la prossima stagione calda. Quali sono i capi su cui puntare nella prossima estate 2021? Cosa andrà di moda e quali sono i pezzi must da avere per essere trendy?
Il sito Spettegola l’ha intervistata e ha scoperto molte cose interessanti sul suo futuro artistico, forse impegnato nel cinema e nella musica.
Universal ha annunciato sulla pagina Facebook ufficiale del film che il titolo ufficiale sarà “Furious 7”, ma non è tutto, perché il prossimo 1° Novembre potremo vedere anche il primo trailer.
Bianca Balti è diventata mamma per la seconda volta e, come spesso accade, ha finito per ingrassare di 15 kg dei quali, fino a qualche tempo fa, si diceva felice. La modella ha detto addio a quelle curve accumulate in gravidanza e, dopo il parto, ha finito per allattare di ben 15 kg.
La direzione dell’ospedale di Misurata, l’unica nell’ovest della Libia in mano agli insorti e assediata brutalmente dalle forze leali al regime di Mu’ammar Gheddafi, ha confermato oggi i morti e 3.000 feriti.
È il noto balneare Claudio Balini il gestore dello stabilimento “La Spiaggia di Bettina” a Ostia, l’uomo che è stato arrestato per aver impedito agli agenti del X Gruppo Mare della Polizia Locale di uscire dallo stabilimento sul lungomare Amerigo Vespucci al termine dei controlli amministrativi. L’uomo è stato arrestato per aver impedito agli agenti di uscire dallo stabilimento sul lungomare Amerigo Vespucci al termine dei controlli
Il governo potrebbe prorogare nuovamente il blocco dei licenziamenti, al momento previsto in scadenza per il 30 giugno. Ma le imprese chiedono “chiarezza” e chiedono “chiarezza” per poter licenziare.
George Lucas, regista di Star Wars, ha parlato a un incontro con il pubblico in compagnia di Robert Redford, direttore del Sundance Film Festival. Il regista ha detto che è stato un ottimista e ottimista nei confronti della Hollywood contemporanea.
A Bari, una bambina di 12 anni e un bambino di 13 sono diventati prematuri genitori. E’ uno degli eventi rivelatori di moltissime cose che dovrebbe riaccendere il dibattito sull’educazione sessuale (ma a chi? e fatta da chi?) ma prima ancora, andrebbe aperto un gran dibattito sull’adultizzazione dei bambini come conseguenza dell’infantilismo e della sessualità infantile degli adulti.
Attilio Fontana tira dritto sul coprifuoco in Lombardia. Stando a quanto trapela da Palazzo Lombardia, e Fanpage.it ha potuto apprendere, il confronto chiesto al governatore questa mattina dal leader del suo partito, Matteo Salvini, non dovrebbe influire sull’ordinanza attesa per la giornata odierna.
A poche settimane dalla presentazione ufficiale del nuovo Xiaomi Mi 5, il cui annuncio è atteso per il prossimo 24 febbraio a Pechino, da fonti asiatiche giungono nuove indiscrezioni che fanno pensare all’arrivo di una seconda versione con sistema operativo Windows 10 Mobile.
L’ultimo singolo di Lortex “Mia” è ancora una delle canzoni più ascoltate su Spotify, ma soprattutto una delle più utilizzate su TikTok. Il singolo, pubblicato il 9 ottobre, ha raccolto quasi tre milioni e mezzo di visualizzazioni su Youtube, con il video ufficiale che racconta una storia d’amore tra due ragazzi di diversa estrazione sociale, un romantico incontro tra un ragazzo in roulotte e una ragazza col 
Il mondo dello sport è ricco di momenti epici, in cui chi ha pensato di aver subito un torto si è scatenato in proteste, a volte esemplari e rimaste nell’immaginario collettivo, riuscendo così a trovare un proprio riscatto sportivo. Tra queste, non si può dimenticare un’altra scena straordinaria, quella di Emiliano Mondonico, targata 1992, quando – alla guida del Torino – si rese protagonista di un gesto tanto ese
Vasco Rossi è stato scelto per la prima delle sette date del suo “Live Kom 014” e per questo ha scelto di riadattarsi anche nel cantato, oltre che nell’esercizio fisico.
La figlia di Laura Pausini e Paolo Carta, Paola, fa il suo esordio canoro sui social della mamma che ne condivide l’esibizione della versione originale, in inglese, di ‘All’alba sorgerò’, colonna sonora di ‘Frozen’, il film della Disney, vincitore del Premio Oscar, e uno dei cartoni animati più amati dai bambini.
Il downburst è un fenomeno meteorologico che si può formare durante un temporale quando la corrente discendentale, downdraft, è molto forte e raggiunge il suolo schiantandosi violentemente su questo e provocando uno ‘scoppio’ (burst). Vediamo insieme cos’è questa ‘esplosione’ d’aria molto distruttiva e perché non è una tromba d’aria.
Sergio Marchionne è morto, gli era stato diagnosticato un sarcoma invasivo e, durante l’operazione, è stato colpito da embolia cerebrale. Vediamo nel dettaglio com’è possibile la formazione di un embolo e quali sintomi e conseguenze può portare.
Le donne che lavorano nel Regno sono tantissime, ma esiste un fenomeno che spesso non è denunciato. Oltre 50mila donne, ogni anno, perdono il lavoro dopo un gravidanza, a causa della discriminazione da parte dei capi.
La giornalista de ‘La Vita In Diretta’ Ilenia Petracalvina ha raccontato a Fanpage.it l’aggressione verbale e fisica subita dalla troupe della trasmissione Rai da parte della famiglia Bianchi, avvenuta durante un servizio nel territorio in cui un anno fa nella notte si è consumato il brutale pestaggio di Willy Monteiro Duarte.
Kim Kardashian ha lanciato la sua linea di trucchi beauty, la KKW Beauty, che permette di esaltare i punti di forza del viso attraverso correttori di diversi colori. Ecco tutti i prodotti beauty della signora West.
Elisabetta II è quasi 70 anni da regina: ecco tutte le curiosità legate all’iconica figura di The Queen.
Il 52enne cestista americano è tornato negativo al Covid dopo essere stato ricoverato in terapia intensiva da 10 giorni dopo aver contratto il Covid. L’ex ala piccola di Phoenix Suns e Los Angeles Lakers ha pubblicato un ulteriore messaggio in cui comunica di essere tornato negativo al Covid.
Nando Colelli è stato il primo concorrente del Grande Fratello 11 a varcare la porta rossa del reality show targato Endemol.
Sarah Nile è l’ex gieffina di Fabrizio Corona che sta cominciando a muovere i primi passi nel mondo delle fiction all’italiana. L’attrice reciterà per la prima volta i panni dell’attrice nella fiction “Non è stato mio figlio”.
La Procura federale ha considerato Zlatan Ibrahimovic e Romelu Lukaku colpevoli di condotta antisportiva in occasione della rissa scatenatasi nel derby dei quarti di finale Coppa Italia con Inter e Milan coinvolti per responsabilità oggettiva. I due giocatori potranno fare ricorso al patteggiamento e cercare di ottenere una sanzione ridotta.
La cassaforte più costosa presente sul mercato è molto costosa ma non è facile trovare le proprie cose in casa. Ecco tanti modi per nascondere le proprie cose in casa così che sarà impossibile per un ladro trovarle.
Justin Bieber è stato arrestato dalla polizia dopo l’arresta avvenuto a fine gennaio per eccesso di velocità, guida in stato di ebbrezza e guida con patente scaduta.
La corsa può bloccare l’invecchiamento del cervello e stimolare la nascita di nuove cellule che migliorano la memoria.
L’attaccante brasiliano è finito nuovamente nell’occhio del ciclone. Il 29enne è stato squalificato da Pochettino, che ha dribblato le domande relative al rendimento del brasiliano, preferendo parlare dell’apporto collettivo del suo reparto offensivo. Il brasiliano è stato squalificato al 75′ e adesso aspetta tempi migliori.
Maverick Vinales è pronto a cominciare la sua nuova avventura in MotoGP lasciandosi così alle spalle il brutto epilogo della storia d’amore con Yamaha conclusasi appena qualche settimana fa. Il pilota spagnolo questo week end esordirà con l’Aprilia nel GP di Aragon tornando dunque in pista dopo 32 giorni da spettatore.
La scrivania che ricorda tutte le cose che ogni giorno cerchiamo di ricordare. Si chiama Analog Memory Desk ed è un dispositivo che permette di memorizzare tutte le piccole cose che ogni giorno, in un anno intero, in una vita, cerchiamo di ricordare.
Una donna marocchina è stata arrestata per 24 ore dopo aver litigato con un 42enne originario del Marocco, residente in provincia di Mantova. La donna, a sorpresa, è stata attaccata da un uomo che, pensando che la donna volesse scappare, l’ha afferrata per il collo facendola inginocchiare e le ha legato i polsi con un coltello.
Il regista Francesco Munzi racconta i suoi tre fratelli, ultimi eredi di una famiglia mafiosa. A regnare è il contrasto tra locale e nazionale, tra antico e moderno, pagano e sofisticato, tra antico e moderno, pagano e sofisticato.
Il massiccio asteroide 2019 CL2 passerà sopra la Terra a 7,54 chilometri al secondo. Il proiettile spaziale, classificato dalla NASA tra i cosiddetti NEO (Near Earth Object), non desta tuttavia alcuna preoccupazione dal punto di vista di potenziali collisioni col pianeta, poiché passerà sopra alle nostre teste a una distanza di circa 4 milioni di chilometri.
John Wall, una delle migliori point-guards NBA prima di affrontare un interminabile calvario di infortuni, è stato messo sul mercato dalla franchigia texana che intende liberarsi del suo scomodo contratto (91.7 milioni per le prossime due stagioni, col secondo più remunerativo di tutta l’NBA, e al contempo puntare tutto sul backcourt formato da Kevin Porter Jr e Jalen Green, fresco di draft.
I gioielli di plastica o di resina sono i gioielli più amati dalle star: sono colorati, esagerati, al limite del pacchiano eppure tra gli accessori più amati dalle star, Chiara Ferragni inclusa: sono i gioielli che sembrano direttamente usciti dai gadget degli anni Novanta.
La malinconia dei ruggenti anni 80 prende forma in “Gli anni”, pezzo storico degli 883, formazione composta da Max Pezzali e Mauro Repetto, che cerca di ricordare attraverso alcuni simboli tutto ciò che è avvenuto nel decennio precedente alla scrittura del testo. La canzone pubblicata nel 1995, e rifatta in una nuova versione più ritmata nel 1996, è un malinconico addio all’adolescenza dei protagonisti, avuta negli anni 80, con immagini come gli anni d
La versione tagliata del primo volume del film di Lars Von Trier uscirà nelle sale italiane il 2 aprile.
C’è anche l’endorsement di Melissa Panarello a “Call me by your name” di Luca Guadagnino, il film che ha avuto ben quattro nomination per i prossimi Oscar 2018. La scrittrice di “Cento colpi di spazzola prima di andare a dormire”, bestseller scritto da minorenne sotto il nome di Melissa P., ha fatto i complimenti al regista per aver realizzato “un film raro”, nonostante non abbia apprezzato la trasposizione che il regista fece del suo libro.
La scelta delle migliori palline da ping pong è fondamentale per chi gioca nel tempo libero e per chi invece è diventato un professionista di questo sport. In questa guida all’acquisto vediamo quali sono le migliori palline da ping pong, quelle di colore bianco e polipropilene, in grado di migliorare il gioco di ogni amante del tennistavolo.
Il regista di X Men Bryan Singer è accusato di molestie sessuali e di aver molestato un minore alle Hawaii.
Matteo Salvini celebra l’anniversario dei 60 anni dei Trattati di Roma di sabto prossimo. Il leader della Lega Nord ha dichiarato che diserterà le manifestazioni in programma a Roma dove, ha scritto, “ci sarà il Festival dell’Ipocrisia, con la Merkel, Renzi, Monti e la Boldrini”.
La racchetta da tennis è uno strumento fondamentale per chi pratica questo sport, sia a livello amatoriale che professionale. Se da una parte non esiste una migliore racchetta in assoluto, lo strumento giusto nelle mani giuste può decidere le sorti di un incontro anche quando il dislivello tecnico tra i due giocatori è significativo. Ecco perché la scelta della racchetta è fondamentale per scendere in campo con tutte le carte in regola per vincere.
Lele Mora è stato arrestato. L’ex agente dei Vip è stato accusato di bancarotta fraudolenta e l’ex tronista è stato accoltellato da Giovanni Conversano.
Il mezzo di trasporto più veloce e comodo per raggiungere Barcellona dall’Italia è certamente l’aereo. Sono tre le linee aeree principali che collegano l’Italia alla Spagna ed effettuano voli all’interno della stessa nazione iberica.
Un calamaro gigantesco di dimensioni mostruose si sarebbe spiaggiato sulla costa di Santa Monica, in California. Il calamaro gigante misura 50 metri, anzi no, che diciamo?
Il thriller cult di David Fincher, del 1995, interpretato da Brad Pitt, Morgan Freeman e Kevin Spacey, racconta la storia di un killer astuto e spietato che uccide le sue vittime in maniera raccapricciante. Sulle sue tracce ci sono il giovane Mills (Pitt), alla prima missione, e l’esperto Somerset (Kevin Spacey). I due, anche se totalmente diversi, imparano a convivere man mano che la caccia all’assassino si fa
Il ballerino Stefano De Martino racconta i preparativi delle nozze di Belén Rodriguez e Stefano De Martino, i preparativi e il proprio stato d’animo.
La Cassazione del 17.07.2012 n. 12236 ha stabilito che il danno non patrimoniale derivante dalla morte del padre con quattro figli, è stato riconosciuto ai figli del defunto come danno biologico, e non come danno morale subito per la morte.
La seconda serata del Festival di Sanremo vince grazie alla ricetta della Regina.
Il cavaliere interviene contro il taglio dei servizi della trasmissione Ballarò, giudicata irrispettosa ed irrispettosa, di Giovanni Floris.
Meghan Markle e il principe Harry hanno detto addio alla Royal Family ormai da oltre 7 mesi e nelle ultime ore ne hanno dato l’ennesima prova. Il prossimo 4 agosto non verranno suonate le campane di Westminster Abbey come richiede la tradizione reale.
È stata anticipata al 5 dicembre 2019 l’uscita in sala de “L’immortale”, attesissimo film prequel incentrato sulle origini del personaggio interpretato da Marco D’Amore. Quest’ultimo non solo interpreta il protagonista, ma è anche il regista della pellicola.
Il premier britannico Boris Johnson ha esortato i cittadini a non uscire di casa per andare a trovare i propri genitori, al fine di evitare eventuali contagi da coronavirus. “Gli italiani hanno un eccellente servizio sanitario. Eppure i loro medici e infermieri sono stati totalmente travolti dall’emergenza”.
Il biopic sul fondatore di Apple è stato presentato in un trailer molto particolare, con Michael Fassbender e Kate Winslet.
Monica Bellucci ha preso parte alla cerimonia di premiazione per consegnare il Life Achievement Award 2018 al regista Steven Spielberg. Per l’occasione ha sfoggiato un nuovo taglio di capelli.
Hugh Jackman è pronto a lasciare il personaggio di Wolverine, l’uomo dallo scheletro di Adamantio. L’attore, che è stato immortalato nel settimo film della saga, si è detto pronto a lasciare il posto ad un altro attore.
Meghan Markle è stata l’unica assente “giustificata” della messa tenutasi alla St. George Chapel di Windsor. La Royal Family inglese è una delle più apprezzate e seguite al mondo e ogni sua apparizione pubblica riesce a fare notizia.
Christina Aguilera ha cancellato il tour estivo a causa dei numerosi impegni che la stanno ‘spremendo completamente’ come rivela un suo portavoce.
Il film di Daniele Luchetti è stato accolto in maniera eccellente da tutti i suoi rappresentanti al Festival di Cannes.
La Cook House è l’unica casa di Frank Lloyd Wright con un pontile di accesso diretto all’acqua, essendo stata progettata sulle rive del Crystal Lake a Virginia Beach.
Belén Rodriguez ha rilasciato la sua ultima intervista al settimanale Chi, raccontando i dettagli del suo matrimonio e della maternità felice dopo Santiago.
I soldi del Carroccio si muovono, ma non restano in Padania. I soldi soldi impegnati in tali operazioni sono quelli che il partito ha incassato dallo Stato come rimborsi elettorali.
Le occhiaie sono uno degli inestetismi più diffusi e riguarda sia le donne che gli uomini e spesso sono il segno di un cattivo riposo. Scopriamo quali sono le cause e i rimedi naturali per eliminare o ridurre occhiaie e borse sotto gli occhi.
Quando arriva il Natale siamo sempre indaffarte ai fornelli per portare in tavola un menù gustoso dall’aperitivo al dolce. Per accattivarci il loro appetito basta però conquistarli con idee originali e simpatiche come questa che vi insegnamo oggi.
Il trailer per il tanto atteso film del regista Steven Spielberg, Tintin: the secret of the unicorne è stato mostrato al pubblico.
I dati dell’Asst di Monza e i ricoveri dell’ospedale San Gerardo, triplicati in poco più di una settimana, hanno fatto registrare un aumento di pazienti Covid in poco più di una settimana. Numeri in forte crescita rispetto a marzo e aprile quando l’ospedale ospitava pazienti provenienti da altre città in affanno, mentre oggi “i ricoverati sono tutti brianzoli”, come confermano a Fanpage.it dallo stess
Teresanna Pugliese e Giulia Montanarini puntano entrambe gli occhi sul bel tarantino.
Ilaria Natali e Sheila Capodanno discutono molto, e l’aretina racconta a Sheila l’esito del tentativo di intermediazione, fallimentare, e l’aretina smentisce l’esito del suo tentativo di intermediazione.
Il capogruppo del M5s in commissione Trasporti, Emanuele Scagliusi, spiega come stanno le cose. “L’idea alla base di questa riforma è quella di concentrarsi su alcuni parti per migliorare la sicurezza in generale e soprattutto per alcune categorie”.
Lo sciopero dei trasporti pubblici di venerdì 23 luglio a Napoli. Durerà 4 ore, e si affianca all’altro sciopero nazionale per il rinnovo del contratto degli autoferrotranvieri.
Il campanile di Curon Venosta è stato ingoiato dall’acqua e diventa ancor più visibile solo in piccole parti. Il gioiello italiano di Curon Venosta è stato restaurato nel 2009.
Alessia Marcuzzi è tornata a parlare di nuovo dell’Isola dei Famosi 2016, edizione 2016, che partirà il prossimo mese di marzo.
L’occultazione di Saturno è l’eclissi, dove un oggetto apparentemente più grande ne oscura uno più grande sulla volta celeste. Il fenomeno astronomico avrà inizio attorno alle 6:25 ora italiana, ‘oscillando’ tra le 6:20 di Roma e Napoli e le 6:35 di Udine.
La Oh no challenge è una sfida che circola tra gli utenti, chiamati a pubblicare dei videi nei quali si verificano dei veri e propri momenti Oh no. Si chiama Oh No challenge ed è una sfida che circola tra gli utenti, chiamati a pubblicare dei videi nei quali si verificano dei veri e propri momenti Oh no.
Courtney Love ha detto che la sua casa discografica sta attuando un enorme spinta promozionale per il tour estivo del suo nuovo album “Nobody’s Daughter” dove il suo nome d’arte appare a grandi lettere.
Jennifer Lopez ha rilasciato il video ufficiale del suo ultimo singolo “Ain’t your mamma”, che vede la cantante cambiare look a seconda del personaggio che interpreta.
La propaganda politica e le pressioni dei governi per accelerare la produzione di vaccini e arrivare per primi al “traguardo” potrebbero portare anche a un vaccino peggiore, in termini di sicurezza ed efficacia.
I dati Istat dimostrano che nel 2013 sono stati celebrati 194.057 matrimoni, ben 13.081 in meno rispetto al 2012.
Da oggi, martedì 8 dicembre 2020, parte il cashback di Natale, il meccanismo che permette ai cittadini di ricevere dei rimborsi per gli acquisti effettuati pagando con carte, bancomat e app. Il meccanismo viene introdotto in via sperimentale per meno di un mese, fino al 31 dicembre. Poi il cashback diventerà semestrale, a partire da gennaio 2021.
I candidati ai Nastri d’Argento 2011 sono Pupi Avati, Giovanna Taviani e Guido Lombardo.
Skyscanner ha disegnato un quadro plausibile di quello che potrebbe significare viaggiare nel 2024. Dieci anni, appena una decade, per avvicinarci alle stelle e al cuore della Terra.
Rosa Baiano è rimasta vittima di se stessa o della sfortuna. L’avevamo vista pochi giorni fa ricoverata per un malore, ed ora il danno se lo procura da sé, incocciando la fronte contro qualcosa di non specificato, durante il gioco del rodeo organizzato dal Grande Fratello 11.
Lewis Hamilton è stato prolungato il contratto con la Mercedes fino al 2023. Il 36enne campione inglese pluricampione del mondo correrà in Mercedes ancora per altre due stagioni, portando il totale con la scuderia tedesca a undici anni.
Robert De Niro compie 70 anni oggi, il 17 agosto 2013, tagliando un traguardo anagrafico che non ci si aspetterebbe se lo si valutasse solo sulla base del suo aspetto.
Il 31 ottobre sbarcherà nei nostri cinema “Mazinga Z – Infinity”, il lungometraggio diretto da Junji Shimizu e tratto dalla famosa serie manga e anime del celeberrimo Gō Nagai, creata nel 1972, e che ha conquistato intere generazioni di giovani in tutto il mondo. Il film vedrà scontrarsi Kōji Kabuto, pilota dell’amatissimo Mazinga Z e il Dr. Inferno, facendoci vivere una nuova e adrenalinica avventura, intrisa
Luca Spataro, modello fiorentino, sarà il prossimo concorrente ad entrare nella casa del Grande Fratello 11, secondo un indiscrezione riportata su Visto da Alfonso Signorini.
Con il cambio di stagione, spesso, oltre a cambiare gli abiti nell’armadio, cambia anche il nostro umore. Ecco come affrontare questa sindrome ansioso-depressiva e come risistemare in modo corretto i nostri armadi senza stress.
Il corpo ritrovato a Temù, in Val Camonica (Brescia), domenica 8 agosto, è di Laura Ziliani. Il corpo è stato riconosciuto grazie a una ciste trovata sotto il piede destro. Gli inquirenti stanno cercando di capire perché il corpo era privo di vestiti e con il capo rasato.
Google avrebbe avviato la progettazione e lo sviluppo di una propria Google Car. Una vera automobile a guida automatica, cioè senza la presenza di un conducente.
Sfera Ebbasta, il giovane rapper diventato famosissimo nel nostro paese, fondatore dell’etichetta discografica Billion Headz Music Group, viene ormai considerato una vera e propria icona di stile dai numerosissimi fan e di recente ha raggiunto l’ennesimo traguardo: è diventato stilista per Twinset.
Brad Pitt ha portato a casa anche l’Oscar come Migliore attore non protagonista per C’era una volta a... Hollywood, diretto da Quentin Tarantino. Tom Hanks, Anthony Hopkins, Anthony Hopkins, Al Pacino, Joe Pesci e Tom Hanks non hanno potuto fare altro che applaudire al successo del loro collega, vero asso pigliatutto di questa stagione cinematografica.
Il prossimo 17 e 18 ottobre i cittadini saranno chiamati alle urne a scegliere tra la minisindaca uscente, Francesca Del Bello del Partito Democratico, e Patrizio Di Tursi per il centrodestra. Subito dietro, Caterina Boca della Lista Calenda, che stacca di molto la candidata del Movimento 5 Stelle Elisabetta Gagliassi.
Claudio Baglioni sarà il conduttore artistico e conduttore di Sanremo 2018. Il cantante sarà nella doppia veste di direttore artistico e conduttore, questa è l’indiscrezione raccolta dall’Agi in ambienti vicini alla rassegna, punto di forza assoluto del palinsesto della televisione pubblica.
Per la prima volta è stata avviata la sperimentazione di un anticorpo monoclonale su pazienti colpiti dal coronavirus SARS-CoV-2. Si tratta di un’immunoglobulina monoclonale di tipo IgG1 (neutralizzante) progettata per colpire la Proteina S o Spike del coronavirus.
Grazie ai suoi ‘occhi’ a raggi X i ricercatori hanno scoperto che a 450 anni luce dalla Terra c’è una stella che sta letteralmente divorando i detriti di uno o più pianeti in formazione che le orbitavano attorno. La stella è circondata da un disco di detriti composto principalmente da ferro, composto principalmente da polveri e gas dai quali originano i nuovi pianeti.
Raffaella Fico è stata fotografata in un calendario sexy per il Magazine For Men. Le foto hanno scatenato un’accesa polemica tra Karina Cascella e Raffaella Fico.
Napoli-Roma è il posticipo della 9a giornata di Serie A. Il Napoli ha fatto il suo omaggio a Diego Armando Maradona, il più grande calciatore di ogni tempo che è mancato pochi giorni fa. Il club del presidente De Laurentiis lo ha ricordato già in occasione della partita di Europa League con il Rijeka e lo farà anche contro la Roma.
Un nuovo studio rivela che si può essere pericolosamente allergici alla cannabis. Congiuntivite, asma, prurito, starnuti e naso che cola sono solo alcuni dei sintomi che indicano che siamo allergici alla cannabis.
L’oroscopo della settimana dal 29 giugno al 5 luglio vede la Luna piena e la Luna opposta in Cancro. Marte in Ariete è molto aggressivo e schietto, adesso è molto aggressivo e schietto. Ecco tutte le cose da sapere sull’oroscopo della settimana dal 29 giugno al 5 luglio.
Ferdinando Giordano è stato eliminato dal pubblico dopo l’eliminazione da parte del pubblico. Il concorrente salernitano ha ottenuto un comportamento tutt’altro che spontaneo, dando prova di essere stato molto prudente.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che anche in caso di separazione personale dei coniugi il figlio minore ha il diritto di mantenere un rapporto equilibrato e continuativo con ciascuno di essi, di ricevere cura, educazione e istruzione da entrambi e di conservare rapporti significativi con gli ascendenti e con i parenti di ciascun ramo genitoriale.
Il Coronavirus è arrivato anche in Gran Bretagna e, nonostante non siano state prese ancora delle misure restrittive per ridurre il rischio contagio, la Royal Family ha messo in atto diverse precauzioni per difendersi. La regina Elisabetta II si è messa in isolamento volontario insieme al marito Filippo, entrambi ultranovantenni, e la stessa sorte potrebbe toccare a Carlo e Camilla che hanno superato i 70 anni.
La terza edizione di Libropolis, festival dell’editoria e del giornalismo, si terrà il prossimo mese in provincia di Lucca. Tra gli espositori c’è Francesco Iacopetti, militante della sinistra più ortodossa, e un rappresentante del Partito Comunista di Marco Rizzo.
Vasco Rossi torna con un nuovo tour che a partire dall’1 giugno 2018 toccherà ben cinque città italiane. Il VASCONOSTOP LIVE partirà dallo stadio Olimpico di Torino fino al San Filippo di Messina, passando prima per Padova, Roma e Bari.
La polizia di stato a Catania ha arrestato nove persone accusate di riduzione in schiavitù e associazione per delinquere finalizzata allo sfruttamento della prostituzione, reati aggravati dalla transnazionalità. Si tratta di nove persone accusate ora di riduzione in schiavitù e associazione per delinquere finalizzata allo sfruttamento della prostituzione, reati aggravati dalla transnazionalità.
Gli scienziati della Harvard University hanno scoperto che l’inosina potrebbe essere uno degli ingredienti primordiali della vita sulla Terra e se così fosse adesso potremmo avere tutti i dati utili per cercare altre forme di vita aliena nell’universo. Gli esperti ci spiegano come potrebbe essere stato composto il primo RNA.
Durante i Grammy Awards 2016, Lady Gaga ha reso omaggio a David Bowie eseguendo un medley dei suoi successi. Tra i brani interpretati Space Oddity, Ziggy Stardust, Suffragette, Rebel Rebel, Fashion, Fame, Let’s Dance e Heroes.
Il 9 giugno si terrà il ballottaggio in tutti i comuni con più di 15mila abitanti. Si vota per il primo turno in tutti i comuni con più di 15mila abitanti, e si vota per il primo turno solamente il 26 giugno.
Denise Pipitone è stata ritrovata in strada mentre giocava in strada, mentre giocava in strada. La piccola Pipitone è stata rincorreta i cuginetti tra i pochi metri che separavano la casa della zia materna e quella dove la nonna preparava da mangiare per pranzo.
Giulia Latini ha rilasciato a Fanpage.it la sua prima intervista dopo la scelta di Luca Onestini a “Uomini e Donne”. La corteggiatrice ha detto di essere certa che Luca non abbia finto e che la scelta verso Soleil sia stata maturata con sicurezza solo verso la fine del suo percorso.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che quando la garanzia è estinta, quando il pagamento effettuato al creditore estingue la garanzia, quando il pagamento effettuato al creditore estingue la garanzia, anche se il credito estinto è inferiore all’importo massimo per il quale aveva concesso la garanzia.
Adam Lambert è stato nominato dalla rivista Out come Personaggio emergente dell’anno e già sorgono le polemiche.
La coppia ha firmato un contratto con le dovute liberatorie per riprendere il momento del concepimento dal vivo e trasformarlo in una “docufiction”, sul modello di format stranieri molto in voga come “24 ore in sala parto” e simili.
Il bassista jazz Bob Cranshaw è morto all’età di 83 anni a seguito di un tumore con cui lottava da tempo.
Leonardo Greco annuncia sul suo profilo Facebook che con Diletta Pagliano starebbero vivendo una profonda crisi. L’annuncio è stato smentito e l’ex tronista ha ritenuto opportuno avvertire i fan di quanto accaduto.
Ilary Blasi è stata immortalata al timone de “Le Iene” e ha sfoggiato un look ricco di trasparenze. La moglie di Francesco Totti ha anche confessato di non temere gli scherzi e le battute che La Jalappa’s e Teo le riserveranno.
L’amore tra Lidia Vella e Alessandro Calabrese sembra più solido che mai. La coppia più hot uscita dal Grande Fratello 2015 sembra più solida che mai, anche se l’amore è anche una questione di inchiostro.
Esiste una pagina social che sponsorizza il cyberbullismo. Si chiama worldstar, è stata chiusa più volte, ma ha sempre riaperto sotto altra nomenclatura. Gli esperti parlano dell’esplosione del fenomeno del cyberbashing, sempre più di moda tra i ragazzi.
Roberta Allegretti sull’Isola dei Famosi 8 ha mostrato il suo lato giocherellone ed euforico. L’unica non famosa dell’ottava edizione del reality di Raidue ha mostrato anche il suo lato tenero e commovente.
Monopoly è un enorme tabellone dipinto a mano. Un utente di reddit ha condiviso una foto dei suoceri dove sotto il pavimento della casa da ristrutturare è stato trovato un enorme tabellone di Monopoly dipinto a mano.
L’Italia di Mancini scenderà in campo domani, domenica 10 ottobre, per affrontare il Belgio nella finale per il terzo e quarto posto delle Finals Four di Nations League. La sconfitta contro la Spagna ha tagliato fuori l’Italia dalla finale per il titolo – che vedrà le Furie Rosse affrontare la Francia.
Alessia Marcuzzi è stata ospite del salotto di Canale 5, Verissimo, per dare qualche anticipazione su quello che vedremo nel Grande Fratello 11, e ha rivelato alcune sue preferenze su Marco Mosca.
La Cassazione del 21.05.2014 n. 11/E ha stabilito che quando termina il contratto di locazione, l’inquilino deve chiedere ed ottenere lo sfratto (per morosità e/o la licenza per finita locazione per scadenza del termine) allontanando, così, l’inquilino, prima possibile dall’immobile, prima possibile dall’immobile.
I vertici di Google hanno da poche ore rilasciato la nuova versione dell’app YouTube per Android, un aggiornamento che introduce il supporto completo per la realtà virtuale. Dal mese di marzo la piattaforma di video sharing dell’azienda del noto motore di ricerca offre a tutti gli utenti la possibilità di visualizzare filmati a 360 gradi.
Alessia Marcuzzi torna a mostrare le gambe indossando un look trasparente e vedo non vedo. Ecco il look scelto dalla conduttrice per la terza puntata dell’Isola dei Famosi 2017.
Gli scienziati dell’Università di Cagliari hanno pubblicato il loro studio intitolato “Sardinian Folk Dance for individuals with Parkinson’s Disease: A Randomized Controlled Pilot Trial” all’intero del quale ci spiegano quali sono i vantaggi di questo ballo sardo tradizionale.
Il gup di Bologna Francesca Zavaglia ha disposto il rinvio a giudizio per 147 imputati nel processo sulla ‘ndragheta al nord “Aemilia”. A parte due posizioni minori per cui si è deciso il proscioglimento, il gup ha nei fatti accolto l’impianto accusatorio della Direzione distrettuale antimafia.
Il primo giorno del giro dell’Irlanda in monopattino o si ama o si odia, è sempre carico di imprevisti ed emozioni.
La birra ghiacciata è l’ideale per cominciare il week end. Si chiama Asahi Robocco BeerBo ed è il primo robot frigorifero che vi serve la birra prima del week end.
Il programma espositivo della penisola relativo al primo semestre 2014 è pronto da esaminare. Tra grandi nomi internazionali e mostre di ricerca, tra masterpieces e inconsueti eventi ‘artistico-sportivi’, il programma espositivo della penisola relativo al primo semestre 2014 è pronto da esaminare.
In testa alla classifica degli album più venduti della settimana torna Nitro, a due anni da “Suicidol”, e che vede, tra gli altri, la collaborazione di Salmo e Madman, riferimenti cinematografici, uno spettro ampio all’interno del genere e soprattutto il flow del rapper i cui 13 pezzi sono prodotti musicalmente da Low Kidd, Salmo, Slait, Zef, tha Supreme e Denny The Cool.
I film autoctoni hanno incassato rispettivamente € 65.365.655 e € 17.370.302. I numeri dicono che in casa nostra ad avere la meglio siano stati i film autoctoni.
Rosa Perrotta ha cambiato look per il red carpet del Festival del Cinema di Venezia. Ha sfoggiato un look premaman e ha sfoggiato un look molto diverso dal solito. Ha detto addio ai soliti abiti ampi e ha sfoggiato un look molto diverso dal solito.
L’Estadio Monumental di Buenos Aires stanotte si è trasformato in un santuario dedicato ad una sola divinità calcistica: Leo Messi. Il capitano e simbolo dell’Argentina – sbloccatosi finalmente nella scorsa estate col trionfo in Copa America, primo titolo vinto in Nazionale – è stato accolto in maniera adorante dai tifosi albicelesti, ripagati con la solita grande prestazione, coronata dal gol che ha aperto le marcature per la squadra di Scaloni contro
Enzo Mazza, CEO di FIMI, ci racconta come è stato questo 2020 per la musica, a causa del Covid-19: da una parte infatti si è completamente bloccato tutto il comparto live, creando una crisi economica enorme per l’industria musicale e in particolare per i lavoratori dello spettacolo che tengono su uno dei segmenti più remunerativi, dall’altro, a livello di mercato discografico la questione cambia.
I genitori della vittima, che aveva 23 mesi, sono stati condannati per omicidio colposo. La mamma 35enne della vittima, che aveva 23 mesi, è stata condannata a sei anni, il padre 55 anni a cinque anni.
Bellerby & Co. Globemakers è una delle realtà che continua a realizzare mappamondi a mano secondo l’antico metodo artigianale.
Belèn Rodriguez è stata immortalata oggi da Belèn Rodriguez, intenta a parlottare con suo figlio Santiago, il quale vedendola con il cellulare in mano pronta a fare una story l’ha palesemente sgridata, scatenando la risata della showgirl che, come ogni bambina che si rispetti dinanzi all’ammonizione di un genitore, è subito passata alla difensiva.
Alessandra Amoroso è la prima volta da ospite sul palco dell’Ariston, come annuncia la cantante nel post con cui annuncia la comunicazione ufficiale da parte degli organizzatori della kermesse che si terrà dal 5 al 9 febbraio prossimo.
Il campione del Manchester ha annunciato la sua decisione di riprovarsi con Raffaella Fico. Il test del Dna non c’è stato e non c’entra nulla con la sua decisione.
Inizia l’ultima settimana “piena” di agosto, e chi è tornato (o è rimasto) a Milano vorrà sapere se i giorni che gli si prospettano saranno all’insegna del bel tempo oppure no. La risposta è: sì.
Da oggi Dan Bilzerian è l’indiscusso sex symbol dei social network, senza capire realmente da dove provenisse il suo successo. Il suo yacht è stato scelto per una settimana, e i suoi amici hanno deciso di sbarcare in Italia.
Pescocostanzo è un borgo incantato che offre tante mete per una piacevole vacanza in montagna. Un’usanza che si tiene ormai da anni durante la bella stagione prevede una gara tra i suoi residenti che concorrono nell’abbellire le loro abitazioni con colorate composizioni floreali.
Lo Château Louis XIV è la dimora più costosa mai venduta al mondo. L’acquisto del sontuoso castello, situato su un terreno di 23 ettari tra Versailles e Marly-le-Roi, vicino a Parigi, aveva già fatto notizia nel 2015 quando Christie International Real Estate aveva reso nota la cifra di vendita di 300 milioni di dollari. Di recente il New York Times ha però svelato l’identità del ricco compratore: si tratterebbe del principe er
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che l’art. 283 sexies cpc introduce una deroga al regime ordinario della pubblicazione della sentenza, quando il giudice, fatta precisare le conclusioni, può ordinare la discussione orale della causa e pronunciare sentenza al termine della discussione, dando lettura del dispositivo e della concisa esposizione delle ragioni di fatto e di diritto della decisione.
Elena D’Amario e Marco Borriello sono entrambi ad Ibiza negli stessi in giorni in cui ci sono anche Belen Rodriguez e Marco Borriello, presunta coppia che potrebbe essere tornata a fare follie insieme. I due ballerini sono entrambi ad Ibiza negli stessi in giorni in cui ci sono anche Belen Rodriguez e Marco Borriello.
La madre di David McAtee ha ricordato tra le lacrime l’uomo ucciso a colpi di arma da fuoco a Louisville durante le proteste per la morte di George Floyd. Il 53enne gestiva una sorta di fast food in strada in cui vendeva panini e bibite agli angoli delle strade.
Michelle Hunziker e Tomaso Trussardi sono stati sposati ieri, a causa di una cicatrice profonda che le segnava gran parte del braccio, del polso e della mano, contornata da una leggermente più piccola.
Il Qatar è sempre più isolato, anche nel mondo arabo. L’accusa è che i sauditi finanziano gruppi terroristici islamici come i Fratelli Musulmani, ma anche Al-Qaeda e l’Isis, tutti gruppi che godono dell’appoggio di Teheran.
Stefania Zappa saluta gli amici e i fan su Facebook. “È top secret”, scrive l’ex corteggiatrice di Marcelo Fuentes, e giù una valanga di commenti.
I numeri di novembre del coronavirus in Campania sono impressionanti: oltre mille i morti (più di tutti quelli morti da marzo ad ottobre, che erano stati in tutto 676) per Covid-19 in regione, che dunque in 30 giorni ha fatto registrare una media giornaliera di 33 morti, più di uno all’ora.
Monica Bellucci è diventata mamma per la seconda volta, ma non ha perso la sua carica di sensualità. Eccola in una serie di scatti sexy per Max in costume da bagno.
Il caso tamponi divampato intorno alla Lazio negli ultimi giorni ha innescato due diversi filoni d’inchiesta: uno sportivo, da parte della Procura Federale, l’altro giudiziario, con la Procura di Avellino intervenuta per chiarire il ruolo del laboratorio irpino Futura Diagnostica, la struttura su cui si appoggia la Lazio per i tamponi previsti dal protocollo sanitario seguito dalle società di calcio. Una storia caratterizzata da dubbi e zone d’ombra, che
La Ryanair ha deciso di regalare 15 voli a/r per due persone dallo scalo lombardo. Calma e gesso: non si tratta di un regalo nel senso proprio del termine.
Cristiano Ronaldo e la Shayk sono stati pizzcati alla finale degli Open di tennis svoltasi nella capitale spagnola. La coppia è stata pizzcata alla finale degli Open di tennis svoltasi nella capitale spagnola.
I Duchi di Cambridge hanno esultato anche sui social in seguito alla vittoria dell’Inghilterra contro la Danimarca che, quindi, ha garantito l’approdo in finale agli Europei 2021. La nazionale inglese dovrà battersi contro l’Italia che a sua volta ha battuto la Spagna, ma intanto i Duchi di Cambridge hanno esultato anche sui social, dove è comparso un tweet subito dopo la partita in cui i Duchi mostravano tutto il loro entusiasmo, pronti a
La Cassazione del 28.5.2018 n. 3616 ha stabilito che l’opposizione all’esecuzione è stata accolta con ricorso al giudice dell’esecuzione stesso, quando la domanda giudiziale è stata accolta con citazione davanti al giudice dell’esecuzione stessa, fissando il termine perentorio per la notificazione del ricorso e del decreto.
Vasco Rossi ha iniziato a dimostrare ai fan qualcosa del suo “nuovo” Vasco che potranno già conoscere a partire da fine agosto con il nuovo singolo in uscita.
La nuova fidanzata di Raoul Bova racconta i motivi del primo incontro con Rocìo Munoz Morales, ormai ormai fidanzato con Chiara Giordano.
Il caso di un branco di ragazzi in Germania. È stato denunciato in prima persona da una ragazza di sedici anni che ha detto di aver abusato di giovanissime su internet per poi abusarne in gruppo.
Madonna continua a perdere posizioni nella Billboard 200, mentre Bruce Springsteen è ancora tra i primi 100.
Il colosso dei social network, della messaggistica e della pubblicità online Facebook ora vale 1.000 miliardi di dollari in borsa. La valutazione è stata raggiunta nella giornata di ieri e porta il gruppo fondato da Mark Zuckerberg all’interno di un club estremamente esclusivo e composto da una manciata di altre aziende in tutto il mondo.
Silvano Albanese, vero nome del cantante romano, è tornato alla casa base con un album autoprodotto, “Faccio un casino” autoprodotto, ma adesso è tornato alla casa base.
Il Garante della Privacy ha aperto ieri un fascicolo su Facebook e Instagram chiedendo ai gestori di fornire informazioni sui profili aperti dalla piccola sui due social.
I film che, soprattutto in estate, vanno assolutamente visti o rivisti. Capolavori del cinema italiano come “Il sorpasso”, di Dino Risi, oppure il sensazionale “Into the Wild – Nelle terre selvagge”, diretto da Sean Penn, ecco una scorpacciata di film ideali da vedere in estate.
Il video di Barack Obama è stato utilizzato per estrapolare il testo di Sexy And I Know It degli onnipresenti LMFAO.
La modella israeliana è una delle vip che amano cinguettare. La modella israeliana è apparsa scultorea e sensuale in un’immagine dal titolo “Guardatevi le spalle”.
Miriam Leone ha cambiato look in modo drastico per un progetto speciale, ha detto addio alla chioma rossa e ha puntato sui toni del dorato. Ha detto addio alla chioma rossa e ha puntato sui toni del dorato.
Robin Williams è scomparso da diversi mesi, l’attore teenager è stato immortalato in un video pubblicato su Youtube.
Belén Rodriguez conquista la palma per il gossip più letto della settimana. Il piccolo Santiago De Martino domina la consueta top five di Fanpage.it dedicata al pettegolezzo.
Il Capo di Stato, Napolitano insieme alla moglie Clio, ha apprezzato la proiezione di Black Swan, il thriller psicologico firmato da Darren Aronofsky.
Il cardinale Stanislaw Dziwisz è stato accusato di abusi nella Chiesa polacca. Ad accusarlo è Janusz Szymik, vittima di abusi per molti anni. La vittima ha riferito di aver scritto al cardinale più volte nel 2012, quando era titolare della diocesi di Cracovia, per denunciare le violenze subite tra il 1984 e il 1989.
Veronica Lario è stata fotografata in Spagna con la figlia Emanuela Berlusconi e il nipotino di Barbara.
Monti è a Berlino per incontrare la Cancelliera tedesca Merkel. Il Premier ha detto che “l’Italia ha fatto molto sul fronte delle riforme, le misure adottate sono molto importanti” ha detto la Cancelliera tedesca.
Kylie Minogue ha deciso di ricompensare i fan per la fedeltà dimostratale nel corso dei suoi ventitre anni di carriera mettendo a disposizione un nuovo singolo in formato digitale. Da oggi, infatti, è disponibile per l’ascolto online e il download un nuovo singolo della star australiana, estratto dal suo ultimo album, Aphrodite, l’undicesimo della carriera di Kylie Minogue.
È morto Tom Sneddon, il procuratore distrettuale americano che ha letteralmente perseguitato dal punto di vista legale Michael Jackson, tentando di incastrarlo almeno due volte in due delle molte accuse di molestie sessuali indirizzate alla popstar durante gli anni ’90.
Continua la guerra di Jennifer Lopez contro l’ex marito, Ojani Noa, sui video privati che rischiavano di essere utilizzati per la realizzazione di un film sulla loro storia.
La ragazza, di 17 anni, è corsa a casa e ha detto ai genitori che c’era un morto. Il padre l’ha riaccompagnata sul posto per verificare che stesse dicendo la verità e ha visto con i suoi occhi quel corpo completamente bruciato prima di avvisare le forze dell’ordine.
“Tenete d’occhio quelli come me, che hanno ancora fame” canta Jovanotti in “Fame”, la canzone che chiude il suo ultimo album “Oh, vita!”. Una canzone coraggiosa – sì, coraggiosa – i cui ultimi 5 minuti sono totalmente strumentali con un sax free jazz tra i protagonisti e che dà bene l’idea di quello che si è appena finito di ascoltare.
Federica Pellegrini è stata ufficializzata ufficialmente a Shangai per l’addio a Luca Marin. La nuotatrice ammette di essere cresciuta, cambiata e soprattutto di avere ritrovato se stessa.
A poche ore dall’uscita di “Butter”, il nuovo singolo del gruppo K-Pop Bts, Twitter e Youtube sono già stati presi d’assalto dai milioni di fan della band, che solo pochi giorni fa avevano permesso al teaser del brano di raggiungere gli oltre 30 milioni di visualizzazioni su Youtube in poco meno di 24 ore. Un pubblico omogeneo, al contrario di quanto venga sempre indicato, che ha trovato radici anche in Italia.
Belén Rodriguez racconta sulle pagine del settimanale Chi cosa vorrebbe sotto l’albero di Natale? Stando a quanto raccontato sulle pagine del settimanale Chi, la bella argentina sembra avere le idee chiare: “Vorrei spegnere il gossip sulla mia vita”.
La storia di Solarium. Una serra funzionale progettata dall'artista William Lamson, con finestre realizzate di zucchero caramellato.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 1911 cc regola la coassicurazione ex art. 1911 cc, anche se unico è il contratto sottoscritto da tutte le compagnie assicurative, anche se unico è il contratto sottoscritto da tutti gli assicuratori, anche se unico è il contratto sottoscritto da tutti gli assicuratori.
Giovanni Conversano, l’ex tronista di Uomini e Donne, ha commentato l’ingresso della sua “amica” Sarah Nile nel reality più seguito d’Italia. Le sue parole non sono state particolarmente affettuose, anzi!
I Tiromancino tornano in concerto con un tour teatrale che prenderà il via il 3 febbraio a Catania (Le Ciminiere) e si chiuderà il 19 aprile a Civitanova Marche.
Due dei figli di Michael Jackson hanno cominciato a frequentare la scuola per la prima volta dopo anni di lezioni a domicilio da parte di insegnanti privati.
Migliaia di persone hanno partecipato ai funerali di Willy Monteiro, per l’addio al ventunenne ucciso di botte a Colleferro la notte tra il 5 e 6 settembre e per il cui omicidio sono stati arrestati quattro coetanei. “Ha avuto la peggio, ma dobbiamo recepire un grande messaggio dal suo gesto e dobbiamo ricordarlo così”.
Un neo-sposo si improvvisa Justin Bieber per impressionare la sua amata.
Michele Zarrillo torna a Sanremo 2020, a distanza di tre anni dall’ultima partecipazione al Festival, avvenuta nel 2017, con il brano “Nell’estasi o nel fango”. Il cantante romano, tra i veterani della kermesse canora più nota della tv italiana, dopo un periodo di stallo dal punto di vista musicale torna con un nuovo singolo, il cui testo è stato scritto da Valentina Parisse, mentre si è occupato in prima persona della musica, che lo vuo
Dopo che le strade di Napoli sono state trasformate in vere e proprie passerelle la scorsa estate per presentare le collezioni di Alta Moda Dolce&Gabbana, i due stilisti sono ritornati nel Golfo della città partenopea, precisamente a Capri. L’isola, con i suoi vicoli, i Faraglioni, le meravigliose terrazze e la celebre piazzetta, è diventata protagonista dello shooting fotografico realizzato per lanciare la linea Primavera/Estate 2017.
La mini casa ecologica a basso impatto è stata progettata dal designer Robin Falck per una “esperienza di campeggio urbana”. La piccola cabina ecologica sorge su un lotto privato Neste, con vista mozzafiato, per cui non ha necessitato di permessi di costruire.
Huawei ha presentato un nuovo phablet di fascia media. Si tratta del Huawei G8, il successore del Huawei Ascend G7 che da pochi giorni ha ottenuto la certificazione dalla TENAA.
La collaborazione tra uno dei più affermati designer del panorama internazionale e la Casa automobilistica coreana sarà presentata nel corso di due eventi di primissimo piano, il Salone dell’Auto di Seul (29 marzo-7 aprile) e la Design Week di Milano (9-14 aprile).
Tommaso Paradiso ha abbandonato le sneakers e gli abiti da hipster per dare spazio a un look elegantissimo. Per l’occasione ha sfoggiato un raffinatissimo smoking in stile 007 con tanto di panciotto e papillon.
Atlante, come il personaggio della mitologia greca che regge l’intera volta celeste, avrà un valore di 6 miliardi e sarà il Fondo d’investimento alternativo (Fia) per sostenere la ricapitalizzazione delle banche italiane e favorire la cessione delle sofferenze del sistema.
Hayley Garnett è una donna di 29 anni e, dopo aver partorito due gemelle, ha deciso di pubblicare su Instagram una foto in cui ha mostrato le smagliature sulla pancia. Sul ventre le sono comparse anche delle smagliature evidenti, tanto che credeva si sarebbe presto “staccata” dal corpo.
Un filmato amatoriale è stato realizzato nella campagna siberiana non lontano da Novosibirsk, nella campagna siberiana. Si tratta di un fulmine globulare, ma è molto più semplice.
Dopo i rooftop più belli di New York, ecco una selezione delle più belle terrazze del mondo dove bere un drink, prendere il sole, rilassarsi o fare un tuffo in piscina ad alta quota.
La Porsche Tower di Miami è il primo grattacielo realizzato a Miami dall’azienda fondata dal Professor Ferdinand Alexander Porsche nel 1972 e icona del lifestyle sportivo. Il progetto è un’eccellenza del lusso con la sua struttura cilindrica che consente a tutti gli abitanti di entrare in casa propria.
La più grande cappa di ghiaccio d’Europa sorge a Vatnajokull, in Islanda, dove sorge la più grande cappa di ghiaccio d’Europa.
Kristen Stewart, Robert Pattinson e Taylor Lautner sono stati evacuati per l’allerta tsunami che ha sconvolto le coste nipponiche.
Una mamma ha erroneamente comprato un sex toys a forma di pecora per il presepe vivente a scuola di suo figlio di 5 anni. L’abito sembrava perfetto, eppure Alfie è stato mandato a casa dai suoi maestri senza partecipare alla recita.
Meghan Markle è entrata ufficialmente nella Royal Family inglese lo scorso maggio e da allora prende parte a moltissimi eventi ufficiali al fianco del marito Harry. Di recente ha preso parte ai Coach Core Awards e si è mostrata in una versione insolita, quella della sportiva. La Duchessa del Sussex non ha avuto paura di darsi all’attività fisica giocando a netball, peccato solo che indossasse i tacchi a spillo.
La Candida auris è il primo esempio di una nuova malattia provocata dai funghi che è il risultato dei cambiamenti climatici. Gli scienziati ci spiegano perché è stata diffusa nello stesso momento in tre diversi continenti, e perché è resistente a molti antibiotici.
L’attore comico Francesco Albanese esordisce alla regia con l’opera prima “Ci devo pensare”, di cui è anche sceneggiatore, con Daniele Di Biasio.
Charlene di Monaco ha cambiato look in modo drastico, dicendo addio alle chiome lunghe e fluenti, ai boccoli e a tutte le acconciature elaborate che vengono solitamente associate all’idea di principessa. La principessa ha infatti indossato un soprabito oversize a stampa batik e un paio di orecchini a spirale.
La Cina punta sullo spazio, ed invierà in orbita entro quest’anno un razzo con a bordo il primo modulo per costruire la sua stazione spaziale che, come annunciato due mesi fa, dovrebbe essere pronta nel 2020.
Il Santuario della Madonna di Saiano è un luogo mistico e assorto, dove poter ricaricare le batterie in uno scenario immerso nel verde. Si trova in una suggestiva cornice naturale, su uno sperone di roccia calcarea a 260 metri di altezza.
Angelina Jolie ha fatto un tatuaggio sulla pelle, l’inchiostro indelebile che ha fatto intravedere solo quando indossa dei vestiti scollati sulla parte posteriore del corpo. L’inchiostro è stato realizzato nel 2004, quando durante un viaggio a Bangkok ha voluto celebrare la sua cittadinanza cambogiana.
Barbara Pravi ha fatto una serie di dichiarazioni sui Maneskin che hanno vinto l’Eurovision Song Contest 2021 a furor di popolo. La cantante francese ha fatto una serie di precisazioni sulla sua performance e sulla sua “Voilà”, canzone risultata essere tra le più votate dalle giurie di qualità ma che ha dovuto soccombere al plebiscito ottenuto dalla band italiana.
Un cinquantenne di Tavagnacco (Udine) è morto in seguito a un incidente stradale avvenuto nella notte tra l’8 e il 9 marzo, poco dopo la mezzanotte e mezza, in piazzale Faleschini a Udine, sulla rotonda che collega il capoluogo friulano con Feletto Umberto.
Il gruppo di esperti di sicurezza della società Skycure ha individuato un nuovo bug all’interno del sistema operativo di iOS che permette di rendere inutilizzabili gli iPhone e gli iPad che vengono colpiti da questo pericoloso errore.
Kristen Stewart ha i capelli visibilmente diradati. Secondo fonti vicine all’artista, la causa di questa evidentissima perdita è dovuta al forte stress subito, sia a lavoro che in amore.
Meghan Markle e Harry d’Inghilterra hanno deciso di uscire dalla famiglia reale. La coppia ha rinunciato anche alle entrate che derivavano dal loro status di reali, ma i due hanno preferito andare via da Londra e rendersi autonoma.
Obama ha detto che la violenza in Libia è “inaccettabile e scandaloso” e che il Governo libico “pagherà le conseguenze delle violazioni dei diritti fondamentali del popolo”.
Tornano i CSI a circa 15 anni di distanza dall’ultima volta che hanno suonato assieme. Lo fa il gruppo storico, con una sola eccezione, ovvero Giovanni Lindo Ferretti, anima di quel gruppo, di quello che lo precedette (CCCP) e l’evoluzione dei PGR.
Veronica Panarello è stata condannata a 30 anni di reclusione per l’uccisione del figlio Lorys Stival, di 8 anni, a Santa Croce Camerina. La donna è stata “da sola” ad avere commesso “senza pietà e pentimento il più ‘innaturale’ dei crimini”.
Due ricercatori dell’Università di Urbino hanno modificato il maltolo, una molecola proveniente dalla larice, dagli aghi di pino e presente anche nel malto arrostito e nel caffè, e utilizzata come esalatore di sapidità.
Giovanni Fabbrocino, un uomo di 65 anni, ha ucciso la compagna, Maria Adalgisa Nicolai, 58 anni, colpendola più volte con un coltello. L’uomo si è poi tolto la vita, gettandosi dal balcone.
Lo status da single è ancora molto stretto e spesso si è guardato come aliene e spesso emarginate come se si fosse affette da qualche strana patologia. Scopriamo quali sono le motivazioni per cui sei ancora single, spiegate insieme.
L’Italia vince i Mondiali per la quarta volta, la prima dopo 24 anni. A Berlino la gioia esplode dopo che Fabio Grosso spiazza Barthez e realizza il calcio di rigore che mette ko la Francia. Momenti indimenticabili per tutti gli italiani che ricordano con gioia quegli attimi e quel trionfo, e pure l’angoscia e la tensione dei calci di rigore.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1117 cc è una delle norme che regolano la scelta di escludere o escludere un bene dal novero dei beni condominiali ex art. 1117 cc, quando il primo atto di trasferimento della prima unità immobiliare (o se il regolamento di condominio se pregresso al primo trasferimento) considera tale bene privato (e non condominiale) e non condominiale.
Il colosso farmaceutico americano Pfizer ha messo a punto una pillola chiamata PF-07321332 che sta per essere somministrata su alcuni volontari tra i 18 e i 60 anni, sia negli Stati Uniti che in Belgio. Il farmaco orale è risultato molto efficace nei test di laboratorio su cellule in coltura (in vitro) e nei modelli animali, dove è risultato ben tollerato.
Chiara Ferragni è in vacanza a Ibiza con Fedez e Leone e negli ultimi giorni l’hanno raggiunta a Ibiza per godersi gli ultimi giorni delle loro vacanze estive. Le sorelle minori Valentina e Francesca, che hanno posato al fianco della moglie di Fedez durante una gira in barca, sono state definite “tozze e grasse”, scatenando l’indignazione della sorella maggiore.
La Procura della Federcalcio aveva aperto un’inchiesta sulla Juventus per la vicenda dell’esame “farsa” sostenuto da Luis Suarez all’Università per Stranieri di Perugia. Lo aveva fatto a distanza di una settimana dal 17 settembre scorso, quando il calciatore – allora al Barcellona – s’era recato nella sede umbra dell’Ateneo per superare i test d’italiano e conseguire la certificazione ‘b1’ necessaria per ottenere cittadinanza e passa
Nel magico scenario delle Ande boliviane sorge il Palacio de Sal, uno degli hotel più rari e incredibili del mondo. L’hotel è composto interamente da blocchi di sale, un materiale che riesce a rimanere intatto al punto da far sembrare ogni ambiente un piccolo igloo.
Menaggio è uno dei borghi più belli della Lombardia, una delle perle adagiate sulla sponda occidentale del lago di Como. Rispetto agli altri borghi più famosi, Menaggio è riuscito a conservare un’atmosfera più intima e tradizionale. Il borgo è un vero spettacolo, soprattutto se si raggiunge in battello regala panorami incredibili che affascinano i visitatori da tutto il mondo.
Il giudice britannico Ryan Seacrest sarebbe stato il conduttore di American Idol, e per il momento il suo staff non ha ancora confermato questa ipotesi.
Francesco Renga e Ambra Angolini sono stati lasciati e a causa di un presunto tradimento hanno scelto di prendere in mano le redini della questione. Il cantante ha detto che la coppia è ancora lontana dal mondo del gossip e che i due hanno scelto di prendere in mano le redini.
Il Presidente della Repubblica ha detto che i magistrati devono essere “inappuntabili” in modo da evitare attacchi inammissibili alla magistratura.
Gianna Orrù ha rilasciato un’intervista a Giada Di Miceli, nella trasmissione ‘Non succederà più’, in onda su Radio Radio. La madre dell’ex star del Bagaglino, Gianna Orrù, ha rilasciato un’intervista a Giada Di Miceli.
Britney Spears ha scelto di sposarsi per la terza volta e, nonostante abbia solo trent’anni, ha scelto di sposarsi per la terza volta.
Antonella Mosetti ha rilasciato una lunga intervista al settimanale ‘Chi’, nel corso della quale ha raccontato la sua esperienza nel reality ‘Grande Fratello Vip’.
Jeremias Rodriguez ha raccontato a Simona Izzo che i nonni scomparsi hanno sempre aiutato la sua famiglia. Il giovane ha raccontato di essere stato scomparso quattro anni dopo la morte della nonna. Il giovane ha raccontato di essere stato molto sconfortato e di essere stato ancora oggi sconvolto.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che i creditori (familiari) per i debiti assunti per l’interesse della famiglia possono agire ex art. 190 c.c. sui beni in comunione legale tra i coniugi (o i beni personali) in base alla natura familiare (o meno) del debito assunto da uno o da entrambi i coniugi (o i beni personali) in base alla natura familiare (o meno) del debito assunto da uno o da
Johnny Depp è in stato di salute precario, i segni di una possibile malattia. Il film uscirà il prossimo autunno, ma i suoi occhi sembrano essere un falso allarme.
Lo studio di creativi Snask ha collaborato con Turning Tables, un’organizzazione no profit che costruisce spazi creativi per incoraggiare i giovani emarginati, e ha trasformato una vecchia roulotte in uno studio musicale a tutti gli effetti per dare ai bambini rifugiati di tutto il mondo un luogo dove esprimersi con la musica.
Da una serie di cottage immersi nella foresta nella città giapponese di Hakone, a un rifugio d’altri tempi nel deserto californiano, proviamo a sognare di soggiornare in alcune di questi scenari naturali più suggestivi del mondo dove semmai pianificare una fuga nella natura post pandemia nell’attesa di poter tornare a viaggiare.
L’ultima novità di WhatsApp risolve un problema che da anni affligge gli utilizzatori dell’app di messaggistica: quando si cambia telefono, se si passa da un sistema operativo all’altro (da iOS ad Android e viceversa) migrare il backup con le chat è pressoché impossibile se non sborsando qualche decina di euro per alcuni servizi esterni.
La Cassazione del 21.5.2015 n. 3616 ha affermato che i tempi dei processi sono alti e, comunque, l’arretrato resta costante, dall’altro, il costo di tutti questi interventi o il costo (complessivo) della macchina giudiziaria resta a carico dello Stato.
La 21enne di Lexington, nello Stato Usa della Carolina del Sud, ha messo alla luce suo figlio nella sua auto, da sola. La donna ha abbandonato il neonato sul tappetino della macchina, avvolgendolo in una busta, ed è andata a lavoro. La polizia ha arrestato Brennan Hailey Geller, che lavorava come dipendente di una palestra.
I giornalisti di Fanpage accolgono con sollievo la revoca del decreto di sequestro preventivo dell’inchiesta “Follow the money”, notizia che aveva generato grande preoccupazione nell’intero comparto redazionale, data l’anomalia di un decreto senza precedenti nella storia e lesivo delle delle più elementari prerogative del lavoro giornalistico.
Giovanna Rigato fa partire la stagione dei calendari 2014 con una presentazione-evento a Milano.
Cobie Smulders, protagonista di How I Met Your Mother, ha posato senza veli per la prima pagina di Women’s Health, esaudendo i sogni di molti che lo speravano da tempo.
Scoppia l’isola di Lampedusa dopo l’arrivo di 2000 immigrati in 24 ore che hanno portato a 7000 i clandestini presenti sullo scoglio di mare tra la Sicilia e la Tunisia.
Stefano De Martino è ormai da oltre un mese il personaggio fisso delle cronache quotidiane del gossip, la telenovela a puntate con Belen la fa da padrone e più volte abbiamo sentito la puzza di bruciato dietro la loro unione.
Pietro Pellegri è stato scelto dal Milan per completare un reparto nel quale spiccano l’età di Ibrahimovic e l’esperienza di Giroud. Il tecnico del Genoa ha scelto di puntare su di lui per completare un reparto nel quale spiccano l’età (e qualche acciacco di troppo) di Ibrahimovic e l’esperienza di Giroud. “Non vedo l’ora di iniziare questa nuova avventura”, ha detto il calciatore che è giunto
I genitori hanno un nome unico al mondo. Una società svizzera ha creato un progetto per i genitori che aiuta i genitori a trovare un nome unico al mondo.
Un uomo di 92 anni è stato trasferito a Portici, Comune della città metropolitana di Napoli, dove vive con un debito di 4.250 euro con la società che eroga il servizio, impossibile da estinguere in tempi brevi per chi vive di una pensione di reversibilità e del reddito di cittadinanza. L’uomo racconta a Fanpage.it la storia di indigenza e disperazione che arriva da Portici, Comune della città metropolitana di Napoli, dove un
Waka Waka di Shakira è ancora in circolazione e probabilmente ci resterà per molto tempo.
I Pinguini Tattici Nucleari, per allungare il successo del loro ultimo Ep “Ahia!”, hanno pubblicato nelle scorse ore il video ufficiale di uno dei singoli più interessanti del progetto: “Scrivile scemo”. Un brano, che gioca sulle sonorità Edm, ma che non si allontana dall’immaginario pop della band, è un urlo liberatorio, un’invocazione al coraggio di ognuno nell’esprimere i propri sentimenti
La fase 2 è la più delicata, perché l’R0, l’indice di contagiosità, dovrà essere prossimo allo zero ma rimarrà il rischio di contagio. Lo ha confermato anche la sottosegretaria alla Salute Sandra Zampa al Corriere della Sera: “Dobbiamo prevedere un programma particolare, percorsi che ci consentano di proteggerli dal contagio quando i più giovani ricominceranno a circolare”.
Kate Middleton è la vera roccia della famiglia, la donna che, sebbene non abbia origini aristocratiche, è riuscita lo stesso a conquistare un principe, diventando protagonista di una vera e propria fiaba moderna. La donna che, sebbene non abbia origini aristocratiche, è riuscita lo stesso a conquistare un principe, diventando protagonista di una vera e propria fiaba moderna.
Da lunedì 10 maggio la seconda dose di Pfizer e Moderna in Campania avverrà dopo 42 giorni dalla prima e non più dopo 21 come fatto finora. L’ufficialità arriverà a breve dalla Regione Campania stessa, che ha fatto trapelare le prime indiscrezioni già nel pomeriggio di oggi.
Tolo Tolo, attore che ha girato il film “The Crown”, ha richiamato oltre 1500 comparse per girare la scena finale del film.
Un bambino si è tuffato nelle acque di un torrente ad Andalo Valtellino, in provincia di Sondrio. Il piccolo era in arresto cardio-circolatorio e è stato trasportato in codice rosso all’ospedale Papa Giovanni XXIII di Bergamo. Il piccolo è stato caricato su un elicottero e trasportato in codice rosso all’ospedale Papa Giovanni XXIII di Bergamo.
I funerali del principe Filippo sono stati trasmessi in diretta mondiale e hanno attirato le attenzioni del pubblico non solo perché hanno visto la sovrana vestita di nero e seduta da sola al lato dell’altare della cappella di San Giorgio mentre prega con qualche lacrima che le segna il viso. Oggi emergono delle indiscrezioni strazianti su quel momento difficile.
Un raro esemplare di pesce porco è stato ritrovato privo di vita all’interno della Darsena medicea di Portoferraio, nel livornese.
Elettra Lamborghini è tornata a uscire dopo la quarantena e, nonostante abbia fatto alcuni tatuaggi, ora si è pentita di averli fatto con il laser. Il motivo? Non le piacciono più, li trova totalmente inutili.
Un bancario di Pescara ha presentato un’offerta di acquisto per 295mila euro, pari alla somma richiesta dai proprietari, per la casa del delitto di Perugia.
La street art è un’arte di protesta che sembra essere un strumento di rigenerazione urbana.
Peter Pichler, uno dei musicisti più innovativi della musica elettronica, salirà sul palco dell’Ariston con gli Extraliscio e Davide Toffolo per esibirsi nel medley di “Rosamunda” di Gabriella Ferri. Il musicista tedesco salirà sul palco dell’Ariston con gli Extraliscio e Davide Toffolo per esibirsi nel medley di “Rosamunda” di Gabriella Ferri.
Il pittore Federico Fiorentini, il fidanzato di Ashley Olsen, uccisa nel suo appartamento di Firenze, ha deciso di affidare a Facebook il dolore per quanto accaduto alla sua ragazza. “Miss you so so bad”, “mi manchi terribilmente”, scrive il fidanzato.
Un team di ricerca guidato da scienziati dell’Università Johns Hopkins ha determinato che nel mondo sono state contagiate (ufficialmente) oltre 75 milioni di persone dal coronavirus SARS-CoV-2, mentre le vittime sono poco più di 1,6 milioni. Il Paese che sta pagando il prezzo più alto di tutti sono gli Stati Uniti d’America, dove si registrano 17,2 milioni di contagi e 310mila morti.
Nel 1953 esce il primo numero di Playboy, il mensile fondato da Hugh Hefner dedicato al mondo dell’intrattenimento per “maschietti”. La prima copertina fu dedicata a Marilyn Monroe ed il primo numero costava solo 50 centesimi di dollaro.
Una dottoressa ha perso la licenza medica per aver intrapreso una relazione sessuale con un malato di cancro con cui “ha fatto sesso nel suo letto d’ospedale” durante il trattamento, arrivando poi anche a ricattare in qualche modo il paziente. Secondo le ricostruzioni, Theepa Sundaralingam, 37 anni, la coppia avrebbe cominciato a seguire a vicenda su Instagram, per poi scambiarsi i numeri di telefono “24 ore dopo la terribile diagnosi”.
Martina Giuffrida è stata fotografata in compagnia di Ciro Capuano, calciatore del Catania. In rete, sono numerose le segnalazioni in tal senso.
Giovanni Conversano attacca ancora una volta la sua ex fidanzata Serena Enardu, conosciuta a Uomini e Donne circa 10 anni fa. L’ex tronista ha ribadito la sua solidarietà a Pago, l’ex tronista che ha chiesto di rivedere il suo ex. “Sono solidale con lui perché so dove vuole andare a parare”.
La relazione tra George Leonard e Carmela Gualtieri del Grande Fratello 10 potrebbe essere terminata. I due si sono conosciuti nel corso della partecipazione al reality di Canale 5 avvenuta circa 4 anni e, da quel momento, sembravano non essersi mai allontanati.
Biagio Antonacci e Laura Pausini collaborano direttamente per un duetto. Il singolo che sarà pubblicato venerdì prossimo è il primo scritto per entrambe le loro voci e sarà l’antipasto al tour che li vedrà esibirsi assieme negli stadi italiani.
Il teaser trailer di “50 sfumature di nero” è stato pubblicato pochi giorni fa, ma è stato annunciato da The Hollywood Reporter. Il filmato ha come protagonista assoluto il bel Jamie Dornan, di nuovo nei panni del tenebroso miliardario Christian Grey, impeccabile in smoking, mentre indossa una maschera.
La lettera di un imprenditore a Fanpage.it è stata spedita da un imprenditore che ha fatto richiesta di un bonus autonomi per pagare l’affitto di marzo. La chiusura forzata per via del Covid 19 ha impedito di produrre quella risorse necessarie per far fronte ai costi di gestione che mensilmente sosteniamo.
Verphy Kudi, 19enne inglese, è partita per sei giorni per festeggiare i suoi 18 anni, lasciando da sola la figlia Asiah, di soli 20 mesi. La giovane mamma, che oggi ha 19 anni, ha chiamato i soccorsi che sono arrivati subito nella sua casa di Brighton, in Inghilterra, perché la piccola non si svegliava. La piccola era affamata, disidratata e aveva contratto l’influenza.
Mario Draghi è salito al Quirinale per sciogliere la riserva e comunicare la lista dei ministri che andranno a comporre la squadra di governo. Troviamo alcuni nomi che circolavano sulla stampa negli ultimi giorni, insieme ad alcune riconferme.
L’Heineken Jammin’ Festival 2010 è stato organizzato da Live Nation e Heineken Italia.
Lea Michele, promessa sposa di Cory Monteith, avrebbe elaborato una maniera tutta sua per metabolizzare la scomparsa del suo ex. Secondo quanto rivela il sito ShowBizSpy, l’attrice avrebbe avvertito lo spirito dell’uomo vagare sul set di Glee.
Un team di scienziati dell’Univesità Statale di New York ha determinato che il coronavirus SARS-CoV-2 uccide di più nei luoghi in cui l’aria è fortemente inquinata. In parole semplici, l’infezione causata dal patogeno emerso in Cina è più letale laddove si registrano i livelli più elevati di smog e in generale di inquinamento atmosferico.
Il re del pop scomparso a pochi mesi dall’uscita in dvd di This is It, un’ora e mezza di canzoni provate, sussurrate e coreografate sul palco londinese che doveva ospitare il primo concerto dell’ultimo tour di Jacko.
Con il Provvedimento del 25 giugno 2012 dell’Agenzia del Territorio ha esteso alle ipoteche iscritte da più di venti anni e non rinnovate la procedura semplificata di cancellazione disciplinata dall’articolo 40 bis del decreto legislativo n. 385 del 1° settembre 1993 (Testo Unico delle leggi in materia bancaria e creditizia).
Anna Munafò, splendida siciliana in procinto di sposarsi, ha voluto raccontare al suo futuro marito Tomaso Trussardi, compagno di Michelle Hunziker. La showgirl svizzera ha voluto raccontare al suo futuro marito e agli italiani il dolore che ha vissuto a causa di Tomaso Trussardi, compagno di Michelle Hunziker.
Dall’1 gennaio 2020 in Italia dovrebbe entrare in vigore il divieto di testare sostanze come droghe, alcol e tabacco sugli animali. Dovrebbe perché c’è ancora il rischio che questo stop possa slittare, comportando dunque a ulteriori sofferenze per gli animali nei laboratori destinati a questa tipologia di sperimentazione. Vediamo insieme cosa sta succedendo in Italia e cosa dobbiamo sapere.
Le donne vivono più a lungo degli uomini? ecco le ricerche scintifiche che dimostrano che le donne vivono più a lungo degli uomini.
Andrea Michelon, 26enne padovano, ha spedito 14.000 mail e ha fatto un nuovo lavoro. E ce l’ha fatta.
Il voto “parallelo” di Open Sanremo. È possibile a partire dal giorno successivo, e i fan potranno esprimere la propria preferenza a partire dall'inizio della serata, fino alle 18 del giorno successivo.
I Take That torneranno al Festival di Sanremo dopo le esibizioni degli anni 90′, quando il quintetto di Manchester, divenuto poi un quartetto dopo l’abbandono di Robbie Williams, raccoglievano a sé folle urlanti di ragazzine pronte a tutto per avvicinarsi ai propri idoli.
Katherine Heigl lascerà Grey’s Anatomy. La stessa Shonda Rhimes, produttrice esecutiva e autrice della serie, avrebbe già dato il via libera alla rescissione del contratto.
Georgina Rodriguez è la fidanzata di Cristiano Ronaldo, a cui è legata da circa 2 anni e dal quale ha avuto una bambina, Alana Martina. Ha i capelli scuri, un’innata sensualità, delle forme da urlo e tutte le carte in regola per diventare un sex symbol nel nostro paese.
Il Natale è finito, ma le feste non si sono ancora concluse. Ecco i consigli per decorare le tavole delle Feste.
L’ex Gf è stato strumentalizzato palesemente da un volto storico del Grande Fratello, Salvo Veneziano, che ha detto la sua sul programma e che non crede sia stata lei a scegliere qualcuno al Grande Fratello.
Il governo ha già diffuso una serie di linee guida per accettare il fatto che il prossimo Natale sarà un tantino diverso rispetto agli anni passati. Il menù proposto dal governo sarà un tantino diverso rispetto agli anni passati, soprattutto per il menù proposto.
Lo scorso 15 dicembre al celebre museo di cera, ovvero il Madame Tussauds di New York, è stata inaugurata la statua di P.Diddy, fortemente voluta dal rapper stesso. Durante l’evento Diddy si è lasciato immortalare in foto ricordo accanto alla sua statua, che è addirittura vestita con un completo firmato.
Flavia Pennetta è in dolce attesa. La tennista ha pubblicato uno scatto in cui si intravede il ventre arrotondato dalla gravidanza e i bambini intenti ad abbracciare la mamma e stampare un bacio sul pancione, in attesa di veder arrivare il loro terzo bebè.
I 25 anni di Salvador Dalì. Era il 1989, il 23 gennaio, quando venne a mancare, pochi mesi prima di compiere 85 anni.
L’attore è stato accolto da Tamsin Egerton e oggi è stato protagonista in tv con la serie horror “Penny Dreadful”. Il primo figlio è stato avuto dalla compagna, l’attore simbolo degli anni 2000, oggi protagonista in tv con la serie “Penny Dreadful”.
Belén Rodriguez è stata scelta per la quarta puntata di “Tu si que vales” e per la terza puntata di “Tu si que vales” ha sfoggiato un sensuale abito rosa pastello dalla profonda scollatura di Daniele Carlotta, giovane designer che ha vestito la showgirl in diverse occasioni. Ecco tutti i dettagli del particolare capo della showgirl.
Chiara Ferragni sceglie Dior per mostrarsi alla Milano Design Week 2021. Attraverso i suoi canali social la nota influencer e imprenditrice italiana si è mostrata in un unico luogo, presso Palazzo Citterio, in via Brera 12, dove si sta svolgendo l’evento Dior che per la settimana del design milanese ha convocato diciassette artisti internazionali a reinterpretare la storica Medallion Chair, la seduta realizzata dalla Maison francese nel 1947, in mostra fino al 10 settembre 2021.
Una delle star più amate del momento è Uma Thurman, che sbarcherà sul piccolo schermo con il ruolo da protagonista nella miniserie “The Slap”, otto episodi profottio da Nbc e ispirati al romanzo “Lo schiaffo” di Christos Tsiolkas.
Ivano Fossati e la musica. Il cantautore genovese annunciò la sua inappellabile decisione di ritirarsi dalle scene al termine del tour dell'album "Decadancing".
Il video di “Malibù” di Sangiovanni aveva come protagonista Giulia Stabile, rispettando nella fantasia di un videoclip musicale quella che era la realtà, ovvero la storia d’amore tra il cantante e la ballerina, rispettivamente prima e seconda classificati nell’ultima edizione di Amici di Maria De Filippi. Il video è stato presentato in anteprima il 27 settembre e ha superato le 100 mila visualizzazioni in 24 ore, mantenendo una continuità nell’idea di storytelling
Apple ha annunciato oggi i risultati finanziari del secondo trimestre dell’anno fiscale 2015, conclusosi il 28 marzo 2015.
Da oggi è possibile viaggiare su una nuvola artificiale grazie al Passing Cloud, una nuvola artificiale progettata non solo per una transizione dal punto A al punto B ma per una vera e propria esperienza ultraterrena.
Secondo quanto riporta il New York Times, Google sarebbe già pronta a rimuovere i link a partire dalla fine di questo mese. E le richieste arrivate attraverso il modulo messo online alla fine di Maggio, sono già 50 mila.
Lazio-Bologna è il turno di serie A, con 4 gare a porte chiuse e nuovo weekend di fantacalcio che si prolungherà fino a lunedì. In attesa di vedere chi schierare, ecco le probabili formazioni gara per gara.
Il film sulla rivalità tra l’ex pilota austriaco e il suo alter ego più forte, l’inglese James Hunt, è uscito al cinema nel 2013. Il film, diretto da Ron Howard e uscito al cinema nel 2013, fu interpretato da Daniel Brühl e da Chris Hemsworth, rispettivamente nel ruolo dell’austriaco e dell’inglese.
I ricercatori sono riusciti a modificare il genoma dei maiali in modo da renderli compatibili per i trapianti su esseri umani. Questo significa che un giorno potremo forse allevare questi animali per utilizzarli come fabbriche di organi da utilizzare per noi.
L’osservatorio dei conti pubblici diretto da Carlo Cottarelli ha calcolato il costo di ogni programma elettorale e ha passato al vaglio tutte le misure annunciate, evidenziando che tutti i programmi elettorali – nonostante tra gli obiettivi inseriscano l’abbassamento del debito pubblico – in realtà rischiano di creare un grosso buco nei conti pubblici.
La storia d’amore tra Claudio D’Alessio e Anna Tatangelo è finita. Il settimanale diretto da Alfonso Signorini annuncia la rottura, senza spiegare i dettagli.
Il ponte tibetano di Laviano, nel confine con la Basilicata, è un luogo dove è possibile vivere un’esperienza esotica: passeggiare su uno stretto ponte tibetano sospesi tra le alture a circa 80 metri da terra. Il borgo dove sorge questo ponte è Laviano, nell’alta Valle del Sele, tra i Monti Picentini e il confine con la Basilicata.
La sfida tra Enrico Michetti e Roberto Gualtieri sarà fissata domenica 17 e lunedì 18 ottobre. Il candidato del centrodestra e del centrosinistra si sfideranno al ballottaggio di Roma domenica 17 e lunedì 18 ottobre. Non ci sono apparentamenti ufficiali o indicazioni di voto, ma Carlo Calenda ha detto che voterà a titolo personale per Gualtieri.
I tappeti sono perfetti per arredare i pavimenti e per arredare i mobili.
George Leonard è rimasto quello che era un tempo. A Fanpage, il principe del Grande Fratello, fidanzato con Carmela Gualtieri, è rimasto quello che era un tempo. A chi si appresta a varcare adesso la porta del reality, consiglia di mantenere i piedi per terra.
Il film che ha divertito e continua a divertire le sale cinematografiche di tutta Italia si candida come film campione di incassi dell’anno.
Da oggi gli altoparlanti intelligenti della gamma Echo prodotta da Amazon possono essere utilizzati anche in automobile. Lo ha annunciato oggi il colosso di Seattle svelando Echo Auto, il dispositivo più compatto in assoluto della serie, disponibile da oggi per l’acquisto online al prezzo di 59 euro e pensato per essere fissato all’interno di qualunque abitacolo e fornire assistenza vocale al guidatore per effettuare chiamate, ascoltare musica e molto altro.
Vito Mancini è stato criticato per la sua partecipazione ad un reality show dal nome Grande Fratello: “Non è stato facile, io l’ho fatto”.
Belen Rodriguez ha smentito la rottura con Fabrizio Corona e ha ammesso che si è trattato solo di un violento litigio, avvenuto a causa di Francesca Fioretti.
Il conto alla rovescia è ufficialmente iniziato. Windows 8.1, il più importante aggiornamento software dell’ultima versione del sistema operativo di Microsoft è pronto a fare il suo debutto. A dichiararlo è la stessa azienda di Redmond che, attraverso un comunicato stampa diramato nelle scorse ore, ha annunciato di aver inviato ai produttori OEM le versioni RTM di Windows 8.1 e Winodows 8.1 RT per il loro debutto ufficiale previsto per il 17 Ottobre
Beatrice Valli smentisce i presunti litigi passati e spiega che lei e Ludovica non riuscirebbero a vedersi a causa della distanza geografica e degli impegni professionali.
La camera da letto è divisa a metà e tutto è perfettamente dimezzato.
Il soffiatore per cani è uno strumento indispensabile per asciugare il cane dopo il bagno. Scopriamo insieme cos’è, come funziona, come utilizzarlo e quali sono i migliori tra quelli disponibili in commercio, su Amazon.
Le modelle curvy sono sempre più apprezzate e desiderate dal fashion system, e hanno conquistato copertine e passerelle. Per la prima volta, però, sono apparse in un numero di Swimsuit di Sports Illustrated e nel calendario Pirelli.
Ilaria Cucchi, che in questi sei lunghi anni non si è mai arresa guidata da una volontà colma di composto dolore, parla di un nuovo inizio. “Guardiamo avanti, si apre una pagina nuova – dice a Fanpage.it – Finalmente non siamo soli a chiedere verità e giustizia”.
Francesco De Gregori è stato accusato di essere poco incisivo, politicamente svuotato di principi e dedito al credo delle piste ciclabili e delle pedonalizzazioni.
I colori must sono il rosso, il rosa e il nude, le fantasie da avere il Principe di Galles e il maculato ma quali sono i capi d’abbigliamento e gli accessori alla moda per il prossimo Autunno/Inverno 2017-2018? Ecco quali sono i capi d’abbigliamento e gli accessori alla moda per il prossimo Autunno/Inverno 2017-2018.
Dopo aver sfoggiato un look tanto sensuale, Katie Holmes è stata una tra le prime a lanciare la moda e da allora sono moltissime quelle che non riescono a resistere al trend della giacca oversize portata con il reggiseno a vista. Ecco tutti i look che si sfoggiano in questo inverno 2020.
L’addio di Jony Ive, storico designer di Apple, sta facendo discutere tutto il mondo tecnologico, che si interroga su qual siano le implicazioni di questa scelta per un’azienda che per molti anni ha avuto come punto fisso proprio la figura di Ive e il design dei suoi prodotti sempre all’avanguardia.
Il parroco novantenne, monsignor Luigi Bolzani, è stato derubato domenica 3 gennaio nel piccolo comune di Pietole in provincia di Mantova. L’anziano sacerdote ha raccontato alle forze dell’ordine di essere stato colto alla sprovvista dai criminali che dopo aver forza la finestra si sono introdotti nella canonica.
Le elezioni regionali in Valle d’Aosta saranno aperte fino alle 15 di oggi, lunedì 21 settembre, per la seconda giornata di consultazioni regionali. Le urne resteranno aperte fino alle 15 di oggi, lunedì 21 settembre, per avere i risultati definitivi e i primi exit poll. Ecco tutto ciò che c’è da sapere sulle regionali 2020 in Valle d’Aosta, fino a che ora si vota, le liste candidate e quando arriveranno gli exit poll e
Shakira ha raggiunto i 100 milioni di like su Facebook e non ha potuto fare a meno di ringraziare i suoi fan postando un video sulla pagina.
L’attentato alla spiaggia di Sousse, in Tunisia, in cui hanno perso la vita 38 persone, è arrivato nel corso della notte. In un comunicato diffuso su twitter i miliziani rivelano che “un soldato del califfato ha potuto raggiungere l’obiettivo”, uccidendo circa 40 persone “per la maggior parte di Stati dell’alleanza crociata che combatte lo Stato del Califfato”.
Il nuovo progetto residenziale dello studio di architettura 314 a Vouliagmeni, in Grecia, è composto da quattro residenze indipendenti che si ispirano alla forma della farfalla.
Dopo più di 100 giorni di blocco totale, Sydney torna alla semi-libertà. È infatti terminato nelle scorse ore uno dei lockdown più lunghi di tutto il mondo, durato ben 4 mesi, da quando cioè la diffusione della variante Delta e il repentino aumento di contagi Covid-19 aveva costretto le autorità locali a chiudere tutto.
Dopo la morte improvvisa di Robin Williams, il mondo intero è stato svegliato dalla morte improvvisa di Robin Williams. Dal presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, a volti noti di Hollywood come Kevin Spacey e Ben Stiller fino alle popstar più giovani del panorama musicale mondiale, come Miley Cyrus e Rihanna.
Il Chievo pareggia 1-1 contro l’Empoli nel primo match dei playoff di Serie B e accede al turno successivo in virtù della miglior posizione in classifica nella regular season. Le reti sono arrivate nei tempi supplementari con Tutino che ha risposto al vantaggio gialloblu di Garritano. La formazione di Aglietti se la vedrà ora con lo Spezia.
Lindsay Lohan è stata scelta dal produttore Rodney Jerkins per collaborare con Lady Gaga e Beyoncé per il brano Telephone.
Tramite un tweet pubblicato dall’account per il supporto ufficiale di Twitter, la piattaforma di microblogging più famosa del mondo ha comunicato a tutti gli utenti l’arrivo di una novità attesa da molti: anche chi accede a Twitter tramite web avrà la possibilità di visualizzare le emoji twittate via mobile.
“Keep calm and carry on” è il nuovo album degli Stereophonics, che ha debuttato al numero 11 delle chart britanniche. Il titolo è Innocent, un pop-rock maturo, accattivante e stranamente ricorda certe cose soliste di George Harrison, carine ma non capolavori.
La classifica dei segni più fortunati per la settimana che va dal 13 al 19 settembre 2021 riserverà una unica sorpresa astrologica che toglierà un po’ di sex appeal a quelli che sono stati gli indiscussi latin lovers di questa estate che sta per finire: i segni di terra!
L’Italia è leader del settore del design. Dall’arredo alla realtà virtuale, dall’architettura alla grafica e alla comunicazione digitale, sono sempre più numerose le aziende che assumono giovani formati in una di queste aree per essere competitive e confermare un trend che si è andato rafforzando nel corso degli ultimi anni. Ecco 5 lavori del futuro nel settore, in cui specializzarsi per trovare più facilmente l’impiego dei propri sogni.
Il gol di Navas è stato annullato a sorpresa dal Paris Saint Germain, che ha sconfitto il PSG 2-0. Il tecnico argentino sta puntando sempre sul costaricano, ma apre qualche dubbio riguardo la scelta del tecnico argentino.
Il rapper milanese è stato immortalato in una foto che mostra un flirt tra il cavaliere e la sexy dj TigerLily, sbarcata a Miami. Il gossip social è ancora molto sbandierato dai giornali di cronaca rosa nei giorni scorsi.
Cinque commedia divertenti da vedere in tv e in compagnia dei propri amici, da vedere (o rivedere) tutte d’un fiato, al cinema o in tv.
La delega fiscale approvata dal Consiglio dei ministri contiene anche la riformulazione del catasto. Il testo, composto da 10 articoli, sostanzialmente delega l’esecutivo, nei prossimi 18 mesi, ad emanare uno o più decreti attuativi, per rivoluzionare il sistema fiscale.
Nell’oroscopo della settimana dal 6 al 12 aprile troveremo nel cielo astrologico la Luna crescente fino a mercoledì 8. Nelle prime ore della mattina di mercoledì ci sarà Luna piena, il momento in cui l’istinto prende il sopravvento sulla ragione. Mercurio, pianeta del pensiero, entra nel segno dell’Ariete e sabato 11 aprile entra nel segno di fuoco dell’Ariete.
Il ballottaggio delle elezioni comunali 2021 si svolgerà domenica 17 e lunedì 18 ottobre. Tra le città che torneranno al voto nei giorni di domenica 17 e lunedì 18 ottobre ci sono anche Roma, Torino e Trieste dove gli aspiranti sindaco di centrosinistra si sfideranno in un testa a testa con quelli di centrodestra. I cittadini dovranno esprimere la loro preferenza solo per il candidato sindaco e non anche per le liste che sono gi
Un carabiniere ha scalato più di un piano per entrare dalla stessa finestra in cui alcuni ladri si erano introdotti in un appartamento a Milano: tutto sotto la sorveglianza dei colleghi dell’Arma e dei vigili del fuoco.
Luca Argentero torna nella casa del Grande Fratello 2015 dopo 12 anni. Ha partecipato al noto reality nel 2003, arrivando terzo, dopo Victoria Pennington e la vincitrice, Floriana Secondi. Da allora ha cambiato le sue ambizioni in un percorso prettamente cinematografico, non rinnegando mai le sue ‘origini’ televisive, ma tenendo sempre ben presente cosa voleva fare da grande.
Il nuovo trailer di “50 sfumature di nero” ha moltiplicato a dismisura l’attesa per i fan delle prodezze amorose di Christian Grey e Anastasia Steele, che torneranno a essere interpretati da Jamie Dornan e Dakota Johnson. A solleticare l’interesse del pubblico, però, è soprattutto la forte componente erotica, che vi riassumiamo nelle 5 scene hot più attese della pellicola.
Grazie al loro savoir fare sono le donne più stylish del 2014. Sono le donne più chic ed eleganti dello star system internazionale e su ogni red carpet riescono ad attirare l’attenzione spiccando tra mille grazie al loro stile. Ecco i 10 abiti più stylish del 2014.
In occasione dell’evento VidCon di Anaheim, Fidji Simo di Facebook ha annunciato una serie di novità in arrivo per le trasmissioni in diretta streaming avviate tramite Facebook Live.
Pippa Middleton è incinta, aspetta il primo figlio dal marito James Matthews e, nonostante ciò, continua a mascherare la pancia con degli abiti ampi come ha fatto di recente al Torneo di Wimbledon. Ha sfoggiato un look total white davvero glamour e ha lasciato intravedere appena le forme modificate dalla dolce attesa.
Il regista George Miller ha presentato il quarto capitolo della trilogia di culto a sfondo post-apocalittico, con Charlize Theron. Il film, quarto capitolo della trilogia di culto a sfondo post-apocalittico, esce a 30 anni di distanza dal primo (con Mel Gibson) e stavolta il regista porta la storia nel XXI secolo, costruendo un’intricata trama tra sequel e reboot.
I dipendenti dei vari uffici che lavorano all’interno di due edifici sul canale, quello al 200 di Hudson Street e al 75 di Varick Street hanno infatti creato un vero e proprio fenomeno social che si sta diffondendo in tutta la città dietro il nome di “post-it war” (guerra di post-it).
Attraverso un post pubblicato sul blog ufficiale di Microsoft, il colosso di Redmond annuncia ufficialmente la data di uscita di Windows 10, il nuovo sistema operativo che sarà distribuito gratuitamente a tutti i possessori di un computer con Windows 7, Windows 8 e Windows 8.1.
IKEA ha lanciato il suo primo hotel pop up, il nuovo letto IKEA DELAKTIG, che è stato presentato in occasione del lancio della nuova collezione del designer Tom Dixon. Il nuovo letto è personalizzabile, versatile e resistente.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione del terzo nel processo esecutivo può essere posta da terzi estranei al rapporto obbligatorio tra debitore e debitore, infatti, il terzo può tutelarsi dall’azione esecutiva iniziata dal creditore contro il debitore, quindi, il legislatore è cosciente che i terzi estranei al rapporto obbligatorio tra debitore e debitore possono avere l’esigenza di contestare o difendersi
Con il via libera ieri sera alla prenotazione del vaccino per l’ultima fascia d’età, quella che va dai 12 ai 29 anni, si è concluso anche l’ultimo passaggio della campagna vaccinale in Lombardia. Ora Regione punta a chiudere il prima possibile il piano per la terza dose che inizierà in Lombardia dall’autunno: ovvero il richiamo sarà necessario dopo che sono trascorsi 9 mesi dalla prima dose e dunque è già tempo di ripartire con i sanitari
La Festa della Repubblica, 65 anni. Le foto e gli appuntamenti di oggi, nella giornata di oggi, nelle città italiane.
Le previsioni del tempo per la giornata di domani, giovedì 11 marzo, indicano il ritorno del bel tempo a Napoli. Anche le temperature subiranno un lieve innalzamento, con le massime che toccheranno quota 14-15 gradi, mentre la minima sarà di 8 gradi.
Il tifoso della Juventus che ha insultato Mike Maignan, credeva di farla franca. Credeva che nascosto tra la folla, nel settore di stadio più vicino al campo e alle spalle di una porta, nessuno lo avrebbe scovato. E ha rincarato la dose accompagnando quegli insulti razziali con espressioni blasfeme.
Il riso nero è una varietà di riso integrale dai chicchi di colore scuro, ricco di sali minerali e fibre. La tradizione fa risalire le origini di questo riso alla Cina, dove era considerato un alimento nobile e prelibato coltivato esclusivamente per l’imperatore, per questo veniva chiamato anche “riso proibito”. Ma scopriamo quali sono i benefici che apporta al nostro organismo e come cucinare al meglio questo super alimento
Un calciatore nero della loro squadra è stato insultato dagli spalti mentre si giocava una partita di Prima Categoria. Il ragazzo è stato preso di mira dai tifosi avversari con un chiaro insulto razzista urlato dagli spalti mentre si giocava una partita di Prima Categoria.
La Cassazione del 28.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’esonero dalla trascrizione immediata comporta anche un esonero per la responsabilità professionale del notaio verso le parti e per gli obblighi derivanti dalla legge notarile o dal codice civile.
Il Natale lontano da Liam Hemsworth potrebbe aver fatto male alla storia d’amore dell’attore con Miley Cyrus. L’ex stellina Disney posta una foto in cui compare a letto con Harry Styles.
Kim Kardashian ha creato un soffione doccia innovativo con la vitamina C che rilascia particelle benefiche per la chioma. Si tratta di un soffione doccia che rilascia particelle benefiche per la chioma e rilasciano la vitamina C.
Sean Penn ha vinto gli Oscar, e, a sorpresa, ha scherzato sull’incredibile stupidità della gente. L’attore ha scherzato sulla questione della green card e ha scherzato sull’argomento: “Non ho la benché minima intenzione di scusarsi”.
Dalla pagina Facebook for Business veniamo a conoscenza di una notizia che non farà molto piacere agli utenti iscritti alla piattaforma fondata nel 2004 da Mark Zuckerberg. Secondo quanto emerge dall’ultimo post pubblicato sulla pagina, a partire dai prossimi mesi la homepage del social network conterrà un numero sempre maggiore di video pubblicitari che verranno attivati con l’autoplay all’interno del News Feed.
Rosa Baiano è una bomba ad orologeria pronta ad esplodere da un momento all’altro.
La Terza Sezione Penale della Corte di Cassazione ha depositato le motivazioni della sentenza che fa ancora discutere, così come il processo che ne è scaturito, il primo a livello internazionale, in relazione al caso Google-Vividown.
Gianmaria Antinolfi e Mariela Ballesteros si sono rivisti per parlare della fine della loro storia con Belen Rodriguez, ma l’imprenditore campano è tornato a “piangere” dalla sua ex, Mariela Ballesteros.
Un muratore di 62 anni, Luigi Barbirotto, è deceduto in un grave incidente sul lavoro avvenuto oggi, 11 agosto, a Valguarnera, in provincia di Enna. L’uomo stava lavorando alla messa in sicurezza di un balcone quando, per motivi che restano da accertare, è precipitato nel vuoto. Sul posto i carabinieri per ricostruire la tragedia e accertare che in quel cantiere fossero osservate tutte le norme di sicurezza.
Dal 15 ottobre il Green Pass sarà obbligatorio per accedere ai luoghi di lavoro, lo prevede il decreto del governo che entrerà in vigore proprio questo venerdì. Il Green Pass può essere scaricato dopo la prima dose di vaccino, la guarigione dal Covid-19 o un tampone negativo, e ha durate diverse a seconda del metodo attraverso il quale lo si ottiene. Ecco come scaricare la Certificazione verde e come ottenerla.
Stella Maxwell è la donna più bella del mondo e, grazie alla collaborazione delle modelle e artiste più belle del mondo, ha sfoggiato un look davvero incredibile. La modella è apparsa più sexy che mai con indosso un mini-abito rosa e dei sandali argentati firmati Dsquared2.
È morto Matteo Miotto, caporal maggiore di Belluno, in Afghanistan. Aveva solo 24 anni, era di guardia a una torretta, quando il colpo di un cecchino lo ha colpito alla spalla, ledendo organi vitali. Così è morto in Afghanistan un altro soldato.
Ilary Blasi svela che Francesco Totti è ancora incinta e che a distanza di 13 anni dal primo bacio, a distanza di 13 anni, è ancora senza fiato.
Alessandra Amoroso ha fatto il pieno ieri sera al Mediolanum Forum di Milano, dove ha fatto il pieno con una fanbase fedelissima, che è stata in grado di costruirsi nel tempo grazie ai social, alla sua disponibilità, alla sua musica e a un sorriso che non l’abbandona mai.
Sandro Tonali ha fatto a se stesso e al club una promessa: dare tutto per ripagare la fiducia riposta in lui ancora una volta. L’ex centrocampista del Brescia ha trovato l’accordo con il Milan che lo ha riscattato dalle ‘rondinelle’ e, guardando negli occhi Paolo Maldini, fatto a se stesso e al club una promessa: “Spacca tutto, dimostrerò che sono da Milan”.
Massimo Giletti e Barbara D’Urso si erano scontrati in passato. Il sito Dagospia racconta che dietro la ritrovata serenità tra i due ci sarebbe anche un altro motivo.
L’ipotesi ballottaggio si fa strada a Caserta, dove si assiste ad un testa a testa tra il candidato e sindaco uscente Carlo Marino, sostenuto da sette liste, tra cui quella dei Partito Democratico, di Italia Viva e di Azione, che ha raggiunto il 36,61% dei voti, e Gianpiero Zinzi, candidato del centrodestra, nonché capogruppo della Lega in consiglio regionale, che ha ottenuto ad ora il 27,11% dei voti scrutinati.
Il network Lifetime ha deciso di produrre un biopic basato sugli ultimi anni della sua vita. Il film sarà affidato a Navi, considerato il più noto interprete del cantante al mondo.
Sara Pedri è stata ritrovata a Trento dopo essere stata trasportata in un centro di comando avanzato, posizionato al di sopra della sponda sinistra della forra.
Un team di ricerca italiano composto da quattro istituti italiani ha dimostrato che il 40 percento dei bambini autistici non riesce a viaggiare mentalmente nel tempo, un deficit che si riflette nella difficoltà di formulare discorsi narrativi coerenti ambientati nel passato e nel futuro.
La Casa Bianca e il presidente degli Stati Uniti, Barack Obama, stanno valutando la possibilità di pubblicare le vere foto del cadavere di Osama Bin Laden. Fino ad oggi, l’unica immagine diffusa da agenzie e tv è stata un fotomontaggio che ritraeva un Bin Laden morto con occhi spappolati e tumefatti.
Filippo Porcari, cooperante italiano per l’ong Avsi in Libano, è tra le migliaia di giovani che si sono messi a disposizione per aiutare a ripulire le strade e liberarle dai detriti dopo la terribile esplosione che ha tolto la vita a oltre 150 persone e distrutto parte della città di Beirut. “Stiamo bene, ci stiamo riprendendo”.
Un uomo di cinquantadue anni di Montecatini Terme è morto sulla pista da sci Zeno 1 di Abetone (Pistoia). Da quanto ricostruito dalla polizia, che ha ascoltato diversi testimoni del drammatico incidente, lo sciatore sarebbe entrato nel bosco per raggiungere un’altra pista, perdendo poi il controllo degli sci e finendo contro gli alberi.
L’assegno unico verrà messo a regime e, intanto, vengono prorogati i termini per presentare le domande per l’assegno temporaneo per i figli. A stabilirlo è stato il Consiglio dei ministri che ha approvato la Nota di aggiornamento al Def, confermando inoltre il superbonus fino al 2023.
David Richards viene chiamato ‘Christmas Lights Man’ dagli abitanti della sua Canberra, in Australia, perché è suo il record di aver addobbato l’albero di Natale con il maggior numero di luci al mondo.
L’attrice è diventata co-direttrice artistica di Maude, brand che produce sex toys e prodotti green dedicati al benessere sessuale. Ha aggiunto un tocco di novità alla sua bellezza mozzafiato.
I Foo Fighters hanno organizzato un tour in altrettante abitazioni private a stelle e strisce, tra New York e Seattle, in vista dell’uscita del loro nuovo album Wasting light.
Lorenzo Pinizzotto è nato con una malformazione alle vie biliari che hanno portato il fegato alla cirrosi, in pratica una sentenza di morte, ma abbiamo sempre lottato. Lorenzo Pinizzotto è stato ricoverato in terapia intensiva il 13 settembre e è tornato in sala operatoria.
Alexis Tsipras ha conquistato il credito necessario per dare prova delle sue capacità riformatrici, delle volontà del paese di cambiare le regole del gioco e di promuovere un sistema politico economico che, sebbene coerente con il progetto più ampio chiamato Unione Europea, si ponga come alternativa alla visione burocratica imposta dalla Germania nel corso dell’ultimo ventennio.
La Chiesa di Santa Caterina a Formiello è una delle aree più complesse e antiche di Napoli, con il recupero del chiostro cinquecentesco della Chiesa di Santa Caterina a Formiello a Napoli, che oggi è uno spazio multidisciplinare aperto alla città e motore di un nuovo sviluppo territoriale, culturale e sociale di Porta Capuana.
Dalle 23 di oggi, venerdì 23 ottobre, entra in vigore il coprifuoco notturno in Campania: fino al prossimo 13 novembre non è consentito spostarsi tra i comuni di due province diverse, sempre con le eccezioni già previste. Restano consentiti gli spostamenti soltanto per motivi di lavoro, di salute e per situazioni di necessità e urgenza.
Diego Lazzari è tornato a parlare del suo futuro, della sua prossima sfida nel mondo della musica, e della sua prossima sfida nel mondo della musica. Il giovane creator romano sembra voler prendere le distanze dal passato musicale, ma soprattutto abbracciare un certo tipo di sonorità che sembrano ricordare l’album “Justice” di Justin Bieber.
Beyoncé e Jay Z sono stati paparazzati in Italia mentre si concedevano lunghe passeggiate teneramente abbracciati.
Wrongonyou, nome d’arte di Marco Zitelli, è tra i finalisti della categoria Nuove Proposte della 71esima edizione del Festival di Sanremo, dove porta la canzone “Lezioni di volo”. Il cantante romano classe 1990 è uno degli artisti a cui il palco dei Giovani di Sanremo va paradossalmente stretto. Il suo nome, infatti, è da anni una delle certezze del cantautorato folk italiano e nel mondo indipendente il suo è un nome importante.
Ilaria Cucchi chiama in causa Matteo Salvini, con un post su Facebook nel quale denuncia le minacce ricevute. Il leader della Lega, infatti, è stato condannato per omicidio preterintenzionale.
Il governo prova a correre ai ripari. Da una parte studia una riforma degli oneri generali di sistema, dall’altra pensa a un intervento cuscinetto per ridurre l’impatto degli aumenti di ottobre.
Il cantante inglese è molto amato per il suo ultimo tour Farewell Yellow Brick Road, che si terrà il 29 e 30 maggio all’Arena di Verona. Il tour di addio di Elton John toccherà anche l’Italia nel 2019 con due date che si terranno il 29 e 30 maggio all’Arena di Verona.
Rodolfo Maltese, voce del Banco del Mutuo Soccorso e una voce storica del progressive rock italiano, si è spento al Policlinico Umberto I di Roma, dopo una lunga malattia.
Andrea Damante esce allo scoperto accanto a Elisa Visari, modella e attrice 19enne con la quale fa coppia fissa da qualche tempo. La giovane sorride alla fotocamera, consapevole forse che quello sarà il video che ufficializzerà la loro storia d’amore.
Il fratello James Middleton è stato immortalato nudo in un abbigliamento regale. La duchessa di Cambridge, infatti, non può più ambire alla medaglia d’oro. Il motivo? Semplice il lato b di Pippa Middleton ha oscurato la sposa di William.
Il Natale è alle porte e scegliere il giusto regalo non è mai semplice. Se sei appassionato di sport e fitness o se lo è la persona alla quale devi fare una sorpresa, un regalo di Natale per sportivi potrebbe rivelarsi la soluzione giusta. Sappiamo bene che online ci siano tante idee regalo e che scegliere quello più giusto non è mai semplice. Vediamo insieme quali sono i migliori prodotti da regalare o da regalarti per questo Natal
Lady Gaga e Justin Timberlake sarebbero stati attaccati da due giovanissimi hacker tedeschi. Tra le varie star colpite, risulterebbe esserci anche Lady Gaga.
Perché il cadavere di Francisco Goya y Lucientes è senza testa. Non si sa se il corpo sia stato decapitato prima della sepoltura o se piuttosto il cranio sia stato trafugato in seguito, con tanto di profanazione della tomba.
Johnny Depp ha ormai terminato le riprese del suo nuovo film, The Rum Diary, tratto da un romanzo di Hunter S. Thompson.
Beatrice Borromeo e Pierre Casiraghi sono diventati genitori per la seconda volta. Il settimanale Chi ha diffuso la notizia della seconda gravidanza, di cui non si conoscono ancora sesso né nome.
Gianmarco Tamberi è stato l’atleta marchigiano a conquistare la medaglia d’oro alle Olimpiadi di Tokyo nel salto in alto. Il marchigiano ha fatto un po’ di conti, ridefinito la classifica e ottenuto la somma necessaria per superare Nedasekau e volare più in alto di tutti.
Deva Cassel, la figlia 14enne di Monica Bellucci e Vincent Cassel, ha preso parte alla sfilata della collezione Primavera/Estate 2020 di Dolce&Gabbana, tenutasi durante la Milano Fashion Week dedicata alla Moda Uomo, apparendo nel front-row come una vera e propria diva. Ha indossato un completo con pantaloni a sigaretta alla caviglia, un bustier di pizzo trasparente rosso e una giacca di jacquard total black.
Jennifer Aniston nega la gravidanza in corso e lo staff dell’attrice ha affidato al Mail Online.
Nicole Minetti è la prima tra gli ospiti del nuovo progetto videoeditoriale di SuperSimo: l’ex consigliera regionale della Lombardia toglie via la maschera, spiegando che in passato non ha digerito molto gli eventi su di se’ e che, adesso che non è più in politica, la sua vita scorre su binari molto più tranquilli.
Aurora Ramazzotti e Eros Ramazzotti si sarebbero raffreddati dopo la fine dell’amore tra la modella e l’ex marito Eros Ramazzotti. La modella e l’imprenditore sono stati fotografati in due giorni diversi, mentre la modella era a Palazzo Serbelloni a Milano.
L’Associazione dei Borghi Autentici ha deciso di dedicare una giornata a quei piccoli comuni che rischiano di scomparire inglobati dalle grandi città. Le piccole comunità del nostro paese saranno in festa e approfitteranno dell’occasione per raccontarsi ai visitatori nel segno di una precisa identità locale.
Laura Chiatti e Francesco Arca sono insieme da un pò di tempo e da marzo non più sotto lo stesso tetto. Amici comuni raccontano che questa non è la prima volta che i due affrontano delle piccole crisi proprio come questa e i motivi sarebbero sempre futili e dovuti principalmente all’incompatibilità dei loro caratteri.
Gli scienziati ci mettono sempre in guardia dai rischi dei raggi solari e ci spiegano alcune cose che forse non sappiamo e sottovalutiamo, ma che è il caso di conoscere. Ecco cinque cose che dobbiamo sapere sul melanoma, cioè il tumore alla pelle.
Terry e Francesco sono entrati in studio nella puntata delle coppie 2011/2012 e, in qualità di ciliegina sulla torta, non sarebbero potuti mancare certamente gli ultimi fidanzati usciti dal programma.
La Cassazione del 28.5.2016 n. 6015 ha stabilito che la mediazione obbligatoria è stata costruita in funzione deflattiva e, pertanto, va interpretata alla luce del principio costituzionale del ragionevole processo e, dunque, dell’efficienza processuale.
Jorginho ha vinto la Champions League per la seconda volta. L’ex calciatore del Napoli ha detto che è stato un passo importante della sua carriera. L’ex calciatore del Napoli ha detto che è stato un passo importante della sua carriera.
I pallet sono ormai diventati oggetti di riciclo creativo ed originali per la propria casa. Sono usati come pedane per il trasporto delle merci e sono usati come arredi per la casa, sulle spiagge o in campagna.
Domenico Manfredi è entrato nel Grande Fratello 2015 con la convinzione di essere un abile seduttore. In queste ore, si è scambiato un lungo bacio con Barbara Donadio.
La Cork House è la prima casa di sughero al mondo e quest’anno si è aggiudicata ‘ambitissimo premio del RIBA Stirling, il premio annuale per il miglior edificio della Gran Bretagna.
L’olio di oliva è una componente fondamentale della nostra alimentazione: ricco di acidi grassi, vitamina E, fitosteroli. Ma, grazie alla sua composizione, si rende adatto anche ad usi alternativi: è ricco di proprietà antiossidanti, aiuta a contrastare l’acne e a prevenire i radicali liberi. Ecco come utilizzarlo in modo alternativo.
Il video di Basta così, la seconda collaborazione tra Elisa e Giuliano Sangiorgi. Il singolo contenuto nell’album Casa 69, è stato inciso in duetto con la cantautrice di Monfalcone, insieme a Emanuele Spedicato.
Atalanta-Milan è uno dei big match della settima giornata di Serie A. Si gioca oggi, domenica 3 ottobre, alle ore 20.45 al Gewiss Stadium di Bergamo: il fischio d’inizio sarà dato dall’arbitro Marco Di Bello e alzerà il sipario su uno scontro diretto per l’alta classifica. A sfidarsi saranno due formazioni reduci dal turno di Champions League: da un lato la ‘dea’ di Gasperini che, a quota 11 
Per la sua moneta virtuale, chiamata Libra, Facebook ha deciso di realizzare una sussidiaria indipendente che si prenderà carico dell’intera gestione dei servizi di pagamento digitali basati sulla criptovaluta presentata ufficialmente oggi da Mark Zuckerberg sul suo profilo ufficiale. Una scelta prevedibile, che punta a dare una parvenza di separazione tra il social network e un sistema di pagamenti che, visti i recenti scandali privacy, è giusto che resti distaccato – almen
Lo scorso 8 ottobre Red Circle Investments, società finanziaria della famiglia Rosso ha annunciato l’ingresso nel capitale di Fubles con una partecipazione di capitale del 15%. La startup milanese nel giro di pochi anni è diventata il riferimento per chi vuole organizzare le partite di calcetto sfruttando la community sul web.
Berlusconi spinge per il partito unico, Salvini ringrazia e punta tutto sulla federazione. Il leader di Forza Italia ha lanciato un appello agli alleati di coalizione, Matteo Salvini e Giorgia Meloni, che puntano tutto sulla federazione.
I ricercatori hanno scoperto un raro fenomeno del cielo, le aurore a ventaglio, che è rimasto avvolto dal mistero per centinaia di anni. Per comprendere di cosa si trattasse, i fisici hanno collaborato con i letterati per quello che è uno studio affascinante su un evento spettacolare. Vediamo insieme cosa sono le aurore a ventaglio e come gli scienziati siano arrivati a questa scoperta.
Il concerto di ieri a Forte dei Marmi dei Matia Bazar era stato annullato e subito ci si è chiesto il motivo della decisione improvvisa.
Justin Bieber è stato immortalato in una foto pubblicata su Twitter da HechosSMGomez, un account che segue tutte le vicende della bella Selena. La foto è stata scattata sul set del film Feed the Dog, ma non ha niente a che vedere con la trama.
Michelle e Andy hanno progettato un nido d’amore in uno spazio di 28 metri quadrati di superficie.
Gerardo, un giovane di 30 anni di Agropoli, ha ritrovato suo fratello biologico grazie alla trasmissione televisiva “Chi l’ha visto?”. Il giovane, adottato e vive ad Angri, è stato accompagnato ad Albanella, piccolo centro del Cilento, a conoscere suo fratello biologico.
Natalia Estrada compie 48 anni e, dopo aver fatto il suo debutto con il cinema, è stata famosa per la sua vita sentimentale. La showgirl spagnola è nata il 3 settembre 1972, a Gijòn, in Spagna. La storia con Mastrota e la storia con Paolo Berlusconi è ormai lontana dai riflettori.
Francesco Nuti è stato rinviato in tv per presentare il suo CD “Le note di Cecco”, realizzato con il fratello Giovanni e Marco Baracchino.
Alessandra Falconieri è la prima eliminata di X-Factor 4.
Avere un seno grande viene considerato simbolo di femminilità e sensualità e sono moltissime coloro che sognano di avere un décolleté abbondante solo per metterlo in mostra. Ecco le 7 cose che succedono solo alle donne.
Il direttore Claudio Gubitosi ha svelato che al Giffoni Film Festival sarà presente Elijah Wood, il protagonista de Il Signore degli anelli.
L’atteso giorno delle elezioni regionali in Emilia Romagna è finalmente arrivato. Dalle 7 alle 23 di oggi, domenica 26 gennaio, gli elettori della Regione si recheranno alle urne per eleggere il loro nuovo presidente dell’Assemblea legislativa. Insieme a lui, i cittadini emiliano-romagnoli dovranno anche scegliere i membri del Consiglio regionale. Vediamo chi sono i candidati nelle liste per la circoscrizione del capoluogo regionale, Bologna,
Il Leone d’oro alla carriera della 76esima Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia è stato attribuito all’attrice inglese Julie Andrews, protagonista, tra i suoi numerosi successi, di classici quali Mary Poppins (1964), Tutti insieme appassionatamente (1965) e Victor Victoria (1982).
Vittorio Grigolo è stato annunciato ieri tra gli ospiti del prossimo festival di Sanremo. Il tenore toscano interpreterà “E Lucevan Le Stelle” dalla Tosca di Giacomo Puccini e Bohemian Rhapsody dei Queen sotto la direzione del maestro Diego Basso.
Federico Romano ha scelto Teresa Langella per la sua corteggiatrice e, a causa dell’interesse dimostrato da Federico Romano, ha tentato un’altra strada per raggiungere la popolarità.
Matteo Renzi attacca il M5S e spiega perché non è stato possibile trovare un accordo per far nascere un governo insieme al Pd.
Una ricerca condotta presso l’Università di Montreal ha dimostrato che quando siete sotto stress o stress, cominciavano a mangiarsi le unghie. Questa cattiva abitudine non è legata all’ansia, ma semplicemente alla nulla facenza.
Il ceppo di Sars-Cov-2 è stato identificato per la prima volta a metà settembre in Inghilterra, a Londra e nel Kent, la contea a Sud-Est della capitale. La variante mutata del coronavirus è stata identificata per la prima volta in Inghilterra, a Londra e nel Kent, indicando un’ulteriore diffusione.
Bar Refaeli ha speso 1500 dollari per un trattamento estetico che sta spopolando tra le star hollywoodiane. Si tratta del “Vampire Facelift” che consiste nell’utilizzare il sangue come rimedio di bellezza.
Max Gazzé è uno degli interpreti di Basilicata Coast to Coast, film per la regia di Rocco Papaleo. Il cantautore romano è infatti uno degli interpreti del film, per la regia di Rocco Papaleo.
La cantante è stata fotografata sul set del suo prossimo video: si tratta di un’immagine che ritrae la cantante con indosso un costume da sirena.
Il ranch-boy Lil Nas X ha incominciato la sua avventura su TikTok nella camera ad Atlanta, dove con il brano “Old Town Road” ha scalato dapprima le classifiche come singolo più utilizzato nelle perfomance degli utenti, per poi diventare il singolo durato di più al primo posto in classifica tra i brani più venduti. Inevitabile risalto mediatico ha avuto il successo musicale, che è stato poi accompagnato da un remix con Billie Ray Cyrus.
I giusti alimenti sono in grado di rendere i tuoi capelli più forti e sani, favorendo la crescita e combattendo persino le doppie punte. Ecco quali sono gli alimenti che non possono mancare sulla nostra tavola per la tua chioma.
Il Gioiellino, il film di Andrea Molaioli. Il nuovo film di Andrea Molaioli è stato prodotto dalla Indigo Film di Nicola Giuliano e Francesca Cima.
La fine del 2018 è arrivata e alcuni brand hanno lanciato sul mercato le loro proposte per arredare casa e rendere l’atmosfera natalizia davvero magica. La più originale arriva da The Lakes Distillery, un produttore di liquori britannico, che ha pensato a delle palline piene di gin per la fine del 2018.
Maurizio Pizzagalli si sfoga sulla pagina di Visto dopo la sua esclusione da Uomini e Donne da parte della bella Ramona Amodeo.
Il Comitato tecnico-scientifico chiede di rinviare le elezioni regionali in Calabria. Secondo gli esperti, sarebbe auspicabile un rinvio delle elezioni che si dovrebbero tenere il 14 febbraio.
Il parroco del Santuario dei martiri Alfio, Filadelfo e Cirino, di Trecastagni, nel Catanese, è intervenuto per l’ennesima volta nella notte, davanti al suo pulpito, prima della piazza piena di gente con un simbolo rosso addosso. Davanti al suo pulpito, prima della piazza piena di gente con un simbolo rosso addosso, c’è la bara bianca di Vanessa Zappalà. “Dio non voglia che ci sia un Quinziano tra di noi
È stato assegnato nel Salone dei 500 di Palazzo Vecchio a Firenze il premio giornalistico dedicato alla memoria della giornalista Letizia Leviti. Ad aggiudicarsi la vittoria della terza edizione, che ha avuto come tema “sul campo”, sono stati Daniele Bellocchio, giornalista freelance che ha partecipato con un reportage di guerra dal Chad, Simona Berterame di Fanpage.it a cui è andata la menzione speciale per la sua videoinchiesta sulle discriminazioni dei pazienti affetti da
Natale è la festa che più di ogni altra mette d’accordo i sentimenti umani con il consumismo sfrenato, facendoli coesistere in un binomio che sembra contrapposto ma che in queste settimane diventa possibile. Ecco le proposte di Natale 2012 in Italia e in Europa.
L’autopsia praticata sul corpo di George Michael sarebbe stata “inconcludente”.
Chiara Danese, uno dei “bignè di Emilio Fede”, torna a sperare e in un’intervista rilasciata a Repubblica, dichiara di aver ripreso la sua carriera da modella.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’azione di riduzione delle disposizioni testamentarie e delle donazioni che ledono la quota riservata al legittimario, quando i loro diritti siano lesi da disposizioni testamentarie o da donazioni, è stata esercitata anche in quanto è possibile esercitare l’azione di riduzione delle disposizioni testamentarie e delle donazioni che ledono la sua quota.
Giovanni Battista Iannuzzi è ambasciatore italiano in Uruguay da circa un anno. Fanpage.it l’ha contattato il 22 gennaio per fargli alcune domande sul caso di Luca Ventre, cittadino italiano di 35 anni, morto dopo essere stato fermato all’interno dell’ambasciata italiana di Montevideo da un poliziotto uruguaiano che lo ha immobilizzato a terra tenendolo per il collo con una tecnica chiamata ‘chiave di judo’.
Le Perseidi sono le stelle cadenti del 10 agosto, l’appuntamento imperdibile per chiunque, almeno una volta nella vita, avrà alzato lo sguardo al cielo sperando di vedere una stella cadente.
Attraverso l’ultimo report mensile sulla diffusione della piattaforma Windows Phone rilasciato dal portale AdDuplex è possibile osservare alcune informazioni sulla presenza di un nuovo smartphone con sistema operativo Windows 10.
Laura Pausini ha parlato anche del suo tour mondiale che la vedrà protagonista il 21 e 22 luglio prossimo, quando, prima donna nella Storia, si esibirà per una doppia data al Circo Massimo di Roma anticipando il tour mondiale che la vedrà protagonista anche negli Usa e in Sud America.
Rory Feek è tornato a casa con la figlia Indiana, come aveva annunciato nell’ultimo post pubblicato sul blog ‘This Life I Live’ in cui ha raccontato la vita vissuta assieme alla moglie Joey – con cui formata il duo country Joey + Rory – che un anno e mezzo fa aveva scoperto di avere un cancro all’utero che nel tempo ha combattuto e di cui, però, è morta pochi giorni fa.
Hailey Baldwin ha fatto a meno dei tatuaggi, anche se sono tutti così piccoli da essere quasi invisibili. La modella ha infatti scelto una dolce dedica d’amore per il marito Justin Bieber. La modella ha infatti fatto visita al tatuatore di fiducia Mr.K, regalandogli una dolce dedica d’amore che lascia pochissimo spazio ai dubbi.
Il party esclusivo delle nozze di Belén e Stefano ha catalizzato l’attenzione pubblica per un intero pomeriggio e ha continuato anche per tutta la serata, durante la quale si è svolto il party esclusivo delle nozze.
Gli Elio e le Storie Tese si sono sciolti, anche se continuano ad esibirsi dopo il concerto finale al Mediolanum Forum il 19 dicembre 2017. La band, infatti, ha cominciato il suo ultimo tour e davanti a una pizza da Sorbillo, hanno ripercorso con Fanpage.it una carriera fatta di successi incredibili, ma anche di una gavetta che da sé potrebbe essere una carriera di successo di tanti giovani gruppi.
L’oroscopo di lunedì 16 novembre vede la Luna crescente e crescente nel segno del Sagittario. Il Sole è in sestile a Plutone e Giove portando come un accordo tra le forze celesti. Tutto sembra filare liscio se non che Mercurio, pianeta legato al pensiero ma anche alle dichiarazioni e alla comunicazione si sta mettendo in quadratura a Urano.
L’inchiesta di Fanpage.it arriva al capitolo conclusivo: martedì 3 aprile sarà online la settima e ultima puntata di “Bloody Money”, in cui Nunzio Perrella scopre che, oltre ai rifiuti, la criminalità organizzata a livello nazionale si sta concentrando anche su altri tipi di business, come quello legato all’accoglienza dei migranti.
“Ho parlato con Dio e mi ha ordinato di ucciderla perché non si era pentita”. Il ministro della Salute ha detto che non si era pentita, ma è stato ucciso perché non si era pentita.
Il giudice per le indagini preliminari del Tribunale di Bari Marco Galesi ha disposto la custodia cautelare in carcere per il reato di omicidio volontario aggravato nei confronti del 20enne Fabio Giampalmo, accusato dell’omicidio del 41enne Paolo Caprio, ucciso nella notte tra il 4 e il 5 settembre in seguito a un litigio in una stazione di servizio alla periferia di Bitonto, in provincia di Bari.
Gigi Hadid aspetta il suo primo figlio dal fidanzato Zayn Malik, lo ha annunciato in piena quarantena dopo aver festeggiato il compleanno a casa. Nonostante fosse già incinta, ha preferito tenere a lungo la notizia nascosta. Nonostante fosse già incinta, ha preferito nascondere il ventre.
Il pirata Jack Sparrow è il protagonista assoluto di Pirati Dei Caraibi 4, questa volta il capitano sarà protagonista assoluto della pellicola.
Lady Tata lancia la sua provocazione contro Leonardo Gere, compagna di Gigi D’Alessio. La compagna di Gigi D’Alessio ha postato delle foto dove mostrava quasi il doppio della sua età.
Sarah Nile è la playmate dell’anno che sta beneficiando dell’enorme successo dopo l’esperienza nella casa del Grande Fratello 10.
Il Castel dell’Ovo è tra i castelli più antichi della città di Napoli, se non il più datato rispetto ai vicini Castel Capuano e Maschio Angioino. Si tratta di uno dei luoghi di culto più famosi dell’antichità, ma la storia del suo nome è fatta di numerosi dettagli e curiosità che restano ignote ai più.
Dal 2018 sarà disponibile un test del sangue che permetterà di diagnosticare il tumore al polmone grazie alla misurazione del livello di una proteina. A darci questa notizia sono i ricercatori dell’Università di Salerno in collaborazione con ImmunePharma.
La ricerca condotta presso il dipartimento di neuroscienze molecolari e cognitive dell’Università di Basilea ha confermato un’altra qualità della donna, ossia quella di saper memorizzare meglio le immagini emozionali e di attivare circuiti cerebrali diversi da quelli dell’uomo.
La Corte Costituzionale del 6.12.2012 n. 275 in G.U. del 12.12.2012 n. 49 ha pronunciato la seguente sentenza: “La Corte Costituzionale composta dai signori: Presidente:Franco GALLO; Giudici :Luigi MAZZELLA, Gaetano SILVESTRI, Sabino CASSESE, Giuseppe TESAURO, Giuseppe TESAURO, Giuseppe FRIGO, Alessandro CRISCUOLO, Giorgio LATTANZI, Aldo CAROSI, Marta CARTABIA, Sergio Mattarella, Mario Rosario MORELLI, ha
Il Napoli celebra la rete del raddoppio realizzata da Osimhen. Un gol bellissimo, di forza e di prepotenza che regala ai partenopei il pareggio in rimonta a Leicester. Il gol è stato fatto con due prodezze della punta africana, la seconda è da adrenalina pura. Il salto dell’attaccante nigeriano porta in auge la squadra di Spalletti che mostra capacità di reazione e mentalità fino all’anno scorso sconosciute.
Stefano De Martino, marito di Belén Rodriguez, stasera sarà ospite del “Chiambretti Supermarket”, il programma condotto da Piero Chiambretti e in onda alle 23.35 su Italia 1.
Claudia Losito è stanca del comportamento del compagno Remo Nicolini, ex della ciclonica concorrente del Grande Fratello 11.
Un 20enne iraniano è stato brutalmente assassinato dai membri della sua stessa famiglia a causa del suo orientamento sessuale in un cosiddetto “delitto d’onore”.
Gli italiani sono amanti focosi e amano essere amati in pubblico. Lo rivelano i risultati del sondaggio “Prendetevi una stanza” organizzato da lastminute.com per indagare sul rapporto tra europei ed effusioni in pubblico.
La donna residente a Fort Wayne nell’Indiana, Kaylynn Stevenson, dice di essere Brittany Renee Williams e afferma anche di avere un test del DNA certificato in laboratorio per dimostrarlo.
Paris Saint-Germain e Istanbul Basaksehir tornano in campo, con la speranza di pensare solo al calcio giocato. Il match di Champions riparte dal 13′ dopo la sospensione di ieri legata al bruttissimo episodio della frase razzista pronunciata del quarto uomo Sebastian Coltescu. La speranza è che lo spettacolo del calcio riesca a far dimenticare quanto accaduto ieri sera in quel di Parigi.
Il CNR ha pubblicato una nota intitolata “Rifiuti solidi urbani, emergenza planetaria”, che mostra quali sono i nostri sacchetti della spazzatura e cosa dobbiamo aspettarci per il futuro.
La vita di Amy Winehouse è le protagoniste di un instant book che ha battuto ogni record con la pubblicazione ad una settimana esatta dalla morte della star.
Il regalo di Natale degli U2 ai propri fan è l’annuncio ufficiale del nuovo album e di un tour in cui si celebreranno i 30 anni di The Joshua Tree, uno dei loro album cardine.
La Material Girl si trova in Brasile per un doppio scopo: sia per incontrare la famiglia del suo boy-toy Jesus Luz, sia per raccogliere fondi per finanziare la sua scuola in Malawi.
Belén Rodriguez è stata impegnata a tenere in allenamento Santiago e Santiago, un esercizio extra per il “Lato B”.
Milano scalda i motori per la Fashion Week che partirà ufficialmente il 25 febbraio 2015 e proseguirà fino a lunedì 2 marzo. Sei giorni pieni di sfilate, eventi, inaugurazioni, cocktail, parties e presentazioni in cui verranno presentate 151 collezioni donna per il prossimo Autunno/Inverno 2015-16.
Daniel Espinosa torna nelle sale con una pellicola attesissima. Il titolo è “Child 44 – Il bambino numero 44” e i protagonisti principali sono quattro star d’eccezione: Tom Hardy, Noomi Rapace, Vincent Cassel e il grande Gary Oldman.
La dimora di campagna di Pier Paolo Pasolini, la famosa Torre di Chia, è in vendita al prezzo di 800 mila euro. L’annuncio è apparso su un noto sito di vendita degli immobili, in cui c’è anche la descrizione con foto della storica dimora dello scrittore, regista e giornalista che nel Viterbese aveva eletto la sua dimora di campagna.
La Cassazione del 28.1.2016 n. 6015 ha stabilito che l’art. 1137 cc attribuisce il diritto di contestare una delibera di un condominio solo ai proprietari delle unità immobiliari, esclude, quindi, gli altri soggetti non proprietari.
È stata annunciata la giuria completa della 74esima Mostra del Cinema di Venezia, in scena dal 30 agosto al 9 settembre 2017. Ad affiancare la presidente di giuria Annette Bening ci saranno Jasmine Trinca, uscita trionfante all’ultimo Festival di Cannes nella sezione Un Certain Regard per il suo ruolo da protagonista di Fortunata di Sergio Castellitto.
La sindaca di Crema Stefania Bonaldi ha invitato tutti coloro sprovvisti di green pass di individuare “un accompagnatore/accompagnatrice, munito di Green Pass, affinché il momento dell’ingresso in struttura possa svolgersi nel rispetto delle norme, nonché dell’organizzazione del servizio e del valore educativo insito anche in tale frangente”.
Giuseppe Grieco, protagonista del trono over di Uomini e Donne, si è spento oggi. La conduttrice e il suo staff si sono voluti accomiatare dal nonnino più rappresentativo di questa versione del programma.
Vincenzo Cerami è stato uno dei più grandi autori di battute e sceneggiature di Pasolini, e oggi è stato l’autore di una lunga carriera.
La posizione di neutralità assunta in questi giorni da Facebook nei confronti degli ultimi interventi social del presidente statunitense Trump ha provocato reazioni indignate da più parti, ma l’ultima categoria ad aver fatto sentire la propria voce al riguardo la dice lunga su quanto sia trasversale il fronte di coloro che sono rimasti delusi dall’azienda negli ultimi giorni.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che la consegna e la restituzione dei beni oggetto del contratto di mutuo non va intesa nei soli termini di materiale e fisica traditio del danaro medesimo (o di altre cose fungibili) e, in altre parole, non va intesa nei soli termini di materiale e fisica traditio del danaro medesimo (o di altre cose fungibili), rivelandosi, invero, sufficiente il conseguimento della sua disponibilità giuridic
Il letto Savoir No 1 Khangai è il letto più confortevole al mondo, realizzato con le fibre del nobile yak di Tengri, pettinate a mano dai bovini nella regione montuosa di Khangai in Mongolia.
Gianni Morandi e Claudio Baglioni si ritrovano assieme per 12 serate, con un evento speciale l’1 e 2 ottobre.
Quando arriva la sensazione di fame non riesci proprio a resistere alle tentazioni e ti abbuffi con cibi calorici e falsi magri: non c’è niente di più sbagliato che consumare cibi ricchi di zuccheri e di grassi che rovinano la linea e l’appetito della cena. Ecco alcuni spuntini sani che ti aiutano a perdere peso a metà pomeriggio.
Castro dei Volsci è un borgo molto bello e spettacolare, anche se in passato ha avuto dei periodi bui. Il borgo è conosciuto come il balcone della Ciociaria, e questo paesino è conosciuto come il balcone della Ciociaria.
Il senatùr Umberto Bossi ha parlato al suo elettorato nel tradizionale comizio di Ponte di Legno. Il leader del Carroccio ha detto d’accordo con Maroni, ma solamente in linea teorica. “Nessuno voleva fare i tagli altrimenti l’Europa ci uccideva” ha detto Bossi, rispondendo così all’ala maroniana del suo partito che preme affinché non vengano meno le risorse agli enti locali.
La Procura egiziana ha annunciato che “non esiste una base per procedere con un procedimento penale sull’omicidio, il rapimento e l’omicidio di Giulio Regeni”. I genitori del ragazzo hanno ribadito la richiesta di richiamare l’ambasciatore in Egitto.
Alena Seredova e Gigi Buffon sono tornati a essere single e in bikini sulle spiagge del Salento. La modella ceca è stata fotografata in bikini insieme ai suoi due figli David Lee e Louis Thomas.
Ilary Blasi ha trascorso la prima serata in discoteca della stagione estiva, la prima dopo la quarantena e il lungo lockdown. Per la prima serata in discoteca della stagione estiva ha scelto un mini dress dalle linee oversize, simile a una maxi shirt a maniche lunghe e con ampio scollo tondo. Ecco il vestito corto protagonista del look di Ilary Blasi per la prima serata in discoteca della stagione estiva.
Natalia Titova e Massimiliano Titova sono incinta. La professionista di Ballando con le stelle annuncia che il piccolo nascerà a gennaio e, a distanza di un anno dal primo parto, sarà un maschio.
Alanis Morissette ha cambiato look e ha detto addio ai capelli lunghi e a un viso pulito. La cantante canadese ha scelto di cambiare look dando un taglio netto ai capelli e a un taglio più corto.
Luisa Ranieri ha incantato tutti sul red carpet della seconda serata della Mostra del Cinema di Venezia. Per l’arrivo in Laguna ha scelto un abito total black, con maxi spacco e ricami di paillettes. Per il tappeto rosso ha sfoggiato un abito molto gettonato, con maxi spacco e ricami di paillettes.
L’Heineken Jammin’ Festival 2010 è stato organizzato da Live Nation e Heineken Italia.
Il cantante è uno dei personaggi più amati e amati della musica italiana, ma quando sforna un singolo si può star certi che qualche milione di views se lo porta a casa. “I fiori di Chernobyl”, canzone uscita durante il lockdown ne è solo l’ultima dimostrazione, con le sue 30 milioni di visualizzazioni, bissate dagli 11 milioni di “9.3”, giusto per citare gli ultimi successi da solista, a cui si aggiunge anche
FIFA 22 è ormai in dirittura d’arrivo. Previsto per il prossimo 1 ottobre su PlayStation 4, PlayStation 5, Xbox One, Xbox Series X|S, PC e Google Stadia, il nuovo capitolo di EA Sports è già disponibile da oggi 27 settembre per chi ha prenotato la Ultimate Edition. Si tratta di una versione di gioco che contiene diversi extra rispetto all’edizione classica, tra cui l’accesso anticipato. Ciò si rivela un’ottima occasione per scoprire le cinque
L’omicidio di Melania Rea è sbarcato in California, con tanto di rogatoria internazionale: gli inquirenti di Ascoli, infatti, sono arrivati nella sede dell’azienda del popolare social network, Facebook, per indagare tra le pieghe del profilo di Salvatore Parolisi.
L’Iowa Alcoholic Beverages Division ha sottolineato che le tazze di rame possono essere dannose per la salute.
Gli scienziati del Cnr (Centro Nazionale delle Ricerche) guidati dal professor Luciano Pietronero, 65 anni, hanno elaborato un algoritmo che misura la competitività di un paese in base al suo potenziale, anche inespresso. L’indice creato da questo algoritmo si chiama “Fitness” e struttura una sorta di classifica dei paesi sulla base di variabili economiche che misurano, tra le altre, la varietà e la complessità dei prodotti esportati.
Alla luce dell’aumento sempre costante dei contagi da Coronavirus in Campania, il governatore Vincenzo De Luca ha chiesto al Governo la possibilità di istituire il lockdown sul territorio regionale. “I dati attuali sul contagio rendono inefficace ogni tipo di provvedimento parziale”.
Irina Shayk è la cover girl più desiderata e ricercata del momento. La modella russa è riuscita a far innamorare anche Cristiano Ronaldo.
Ermal Meta ha commentato con i giornalisti il suo terzo posto Festival di Sanremo 2017 con Vietato Morire, per poi ricevere in tempo reale una telefonata, che lui ha messo in vivavoce, con i complimenti di Fiorello.
Mauro Marin torna negli studi del tg web di Mediaset per farsi intervistare dal direttore in persona, Paolo Liguori. Il vincitore del Grande Fratello 10 parla del malessere che l’ha fatto crollare in videochat, non esitando a fare una piccola “tirata di orecchie” ai propri fan per aver perseguitato la conduttrice Valentina Melis.
Tra le Nuove Proposte di Sanremo 2020 c’era anche la cantante, che si aggiudicò un posto nella competizione dei Giovani vincendo Sanremo Young, il talent show condotto da Antonella Clerici. A soli 16 anni l’aspirante cantante calcò il palco del Festival della canzone italiana con il brano “8 marzo”, ma in un anno le cose sono molto cambiate per la cantante, che torna a Sanremo come ospite, visto che è tra le protagoniste di “La bambina che non
Aurora Ramazzotti è la figlia di Eros e Michelle Hunziker, e nella classifica di Fanpage.it la seguono Stefania Fummo, Alessandro Cecchi Paone col suo nuovo amore, Raffaella Fico e Raffaella Fico.
I barbecue a gas sono molto versatili e difficili da usare, sono facili da pulire e si possono spostare senza troppe difficoltà da un posto all’altro, perché non producono fumo che potrebbero infastidire i vicini. In commercio si trovano tantissimi tipi di barbecue a gas, che differiscono per dimensioni, accessori e funzioni.
Giulio Base è stato accusato di aver nominato Raz Degan, ma alla fine ha fatto il suo nome. La cantante partenopea ha ammesso di aver influenzato le nomination dell’Isola dei famosi 2017.
John McAfee, inventore del noto software antivirus, annuncia per il 2014 il software per bloccare l’accesso ai dati degli utenti da parte delle agenzie governative quali la Nsa.
Il bonus condizionatori 2021, previsto dall’ultima Legge di Bilancio, può essere utilizzato sia per l’acquisto di un nuovo apparecchio, sia per la sostituzione di un vecchio impianto di climatizzazione. Questa agevolazione, prevista dall’ultima Legge di Bilancio, può essere utilizzata sia per l’acquisto di un nuovo apparecchio, sia per la sostituzione di un vecchio impianto di climatizzazione.
Le previsioni meteo di domani 8 maggio indicano che sarà una giornata all’insegna del bel tempo. Schiarite all’estremo Sud, in Sicilia e in parte anche lungo il versante adriatico e al Nord-Est.
Filippo Sugar è il nuovo Presidente della Siae, dopo il vuoto di Gino Paoli. Il figlio di Caterina Caselli, figlio di Caterina Caselli, è anche il Presidente più giovane della Storia della Società.
LG G Watch R, lo smartwatch di LG che si pone come diretto concorrente del Moto 360 sarà presto disponibile sul mercato italiano. Con la sua cassa rotonda ed un design accattivante, lo smartwatch G Watch R sarà disponibile per l’acquisto in Italia, Francia, Spagna e Regno Unito a partire dalla metà di Novembre ad un prezzo di 269,90 euro.
La notizia è stata pubblicata recentemente su Business Insider, Starbucks bloccherà i video porno sul suo Wi-Fi pubblico a partire dal 2019.
I ricercatori della University of North Carolina Gillings School of Global Public Health hanno scoperto che il rischio di cancro al seno aumenta anche 20 anno dopo il parto, in particolare se la donna ha dato alla luce il primo figlio in età avanzato e ha una storia familiare di tumori al seno. Vediamo nel dettaglio i dati raccolti da 15 studi di coorte sul rischio di cancro al seno in relazione alla nascita di un bambino.
Francesca Cioffi è stata eliminata dal Grande Fratello 13 e il dissenso popolare ha preso subito il sopravvento. In tanti si sono riversati sui social network per commentare la sua uscita immotivata, rispetto a quella che si preannunciava essere la più giusta.
Silvia Toffanin ha preso parte alla puntata del 22 febbraio di Verissimo, l’ultima puntata del programma che va in onda ogni sabato. Ha indossato un look total black e ha indossato una tuta bianca.
L’Hard Rock Live si trasferisce a Roma per un mega concerto estivo che si terrà a Piazza del Popolo il prossimo 12 luglio.
L’Autism Center of Excellence dell’Università della California, a San Diego, ha scoperto che l’autismo potrebbe essere causato da una formazione incompleta della corteccia cerebrale.
Fanpage.it ha intervistato Daniele Alloni, fisico e vice direttore del reattore nucleare Triga del Lena (Laboratorio di Energia Nucleare Applicata) all’Università di Pavia, per cercare di capire i tempi di una possibile realizzazione di una centrale nucleare, se ci siano i presupposti in Lombardia e quali siano i passi avanti fatti, se ce ne sono stati, dall’energia nucleare.
Il Bosco Verticale di Milano è il grattacielo più bello di ogni continente.
Ryanair continua sulla strada del “new deal”, il nuovo corso promosso alla fine del 2013 che ha l’obiettivo di dare una nuova immagine alla compagnia irlandese, fino ad allora orgogliosamente arroccata sul low cost e sull’essenzialità dei servizi.
Juan Cuadrado si è appellato al regolamento pubblicando questa frase accompagnata dallo screen delle regole generali che mostrano proprio come il tocco involontario da parte dell’arbitro dovesse comportare un’interruzione immediata del gioco.
Norma Silvestri è stata una delle prime concorrente del Grande Fratello 11 a mostrarsi in bikini.
Il popolare sito di viaggi Tripadvisor ha pubblicato la top 10 dei burger restaurant italiani, dove è possibile assaporare un vero hamburger in stile americano.
Il Coachella 2014 è stato scelto per la diretta streaming. Il festival americano è stato scelto per arrivare a quanta più gente possibile.
Madalina Ghenea ha trovato l’amore dopo la fine della relazione con Philipp Plein. Il tempo è stato gentiluomo e ora la modella ha accanto un uomo che sembra renderla molto felice. L’uomo, però, era sapientemente celato con foto tagliate ad hoc.
L’Argentina si è qualificata per le semifinali di Copa America battendo seccamente l’Ecuador per 3-0. Adesso gli uomini di Scaloni affronteranno martedì prossimo la Colombia di Muriel e Zapata, che ha eliminato ai rigori l’Uruguay. Il fuoriclasse ha sorriso e ha sorriso: “Per lui una punizione da quella posizione è quasi come un rigore”.
Il disboscamento della Foresta Amazzonica è stato il più alto da molti anni a questa parte, da quando sono stati avviati gli attuali modelli di monitoraggio. Si tratta del picco di disboscamento più alto da molti anni a questa parte, da quando sono stati avviati gli attuali modelli di monitoraggio. Per gli ambientalisti il dato drammatico indica lo “zampino” delle politiche contro l’ambiente del nuovo presidente Jair Bolsonaro.
I bambini siriani sfollati in una discarica a Idlib, nel nord-ovest della Siria, sono stati uccisi e ritrovati senza vita.
Il 18 aprile 2018 a Riad, città situata nel distretto finanziario King Abdullah, si terrà la prima proiezione cinematografica in Arabia Saudita da 35 anni a questa parte. Il film in questione è Black Panther, uno dei maggiori successi cinematografici degli ultimi mesi, con cui Marvel ha incassato più di un miliardo di dollari in tutto il mondo.
La legge di stabilità 2016 prevede che il locatore deve registrare il contratto di locazione, anche se l’inerzia del locatore è motivo di nullità del contratto o meno, anche in questa ipotesi la comunicazione deve essere documentata.
Marco Baldini è ritornato al centro dell’attenzione per un motivo che non è strettamente legato al suo talento di autore e conduttore radiofonico, ma che con questo ha combattuto fortemente, durante tutto il corso della sua vita sino a questo momento.
Le recenti attività del vulcano Sakurajima in Giappone preoccupano Greenpeace che spiega come un’eventuale eruzione potrebbe portare ad una nuova crisi nucleare vista la riapertura della vicina centrale nucleare di Sendai.
Uno sfogo che arriva a pochi minuti dall’inizio della quarta serata del Festival di Sanremo 2021. Bugo dice chiaramente che non ne può più di essere sistematicamente associato a Morgan. Lo fa tramite il suo account Facebook, pubblicando parole pesanti di chi, ormai da un anno, è stato travolto da quello che è diventato il tormentone sanremese per eccellenza: “Che succede?”.
Raffaella Mennoia, opinionista di Uomini e Donne, si dice certa che solo Aldo Palmeri e Alessia Cammarota resisteranno all’estate.
Oggi sarà una giornata decisiva per il presidente Donald Trump e per tutti gli Stati Uniti. La Camera a stelle e strisce compirà nelle prossime ore i primi passi per chiedere la rimozione dell’ex tycoon dopo gli scontri avvenuti lo scorso 6 gennaio a Capitol Hill, quando migliaia di suoi sostenitori hanno fatto irruzione nel Campidoglio per protestare contro la ratifica della vittoria di Joe Biden alle elezioni presidenziali 2020.
Luke Stone, un giovane britannico padre di tre bambini, era diventato “ossessionato” dalla palestra. Da tre anni ci andava due o tre volte al giorno e, stando quanto emerso, da tre anni assumeva steroidi anabolizzanti per migliorare il suo fisico.
Il nonno israeliano del nipotino, Eitan, è riuscito a bypassare la legge, vedendo il nipotino più di una volta che poi era quella concessa dal giudice quando aveva deciso per l’affidamento alla zia paterna.
Il neo-presidente egiziano, che da appena cinque mesi si è imposto a Mubarak, è stato scelto da Muhammad Morsi, leader del Partito Giustizia e Libertà. Il neo-presidente egiziano ha voluto ottenere l’autorevolezza necessaria per decidere di concentrare più potere nelle sue sole mani.
Leonardo Di Caprio ha lasciato Toni Garrn. La voce arriva impetuosa dagli Stati Uniti d’America dopo che il bell’attore è stato sorpreso con 20 modelle all’uscita da un locale di Los Angeles, dopo una serata passata un po’ su di giri.
Facebook continua ad investire per migliorare la capacità di contrastare estremismi, terrorismo e gruppi di odio sulla piattaforma. La strategia che sta adottando il colosso di Menlo Park è quella di mettere insieme strumenti automatizzati con un team di 350 persone focalizzate su attività anti terrorismo.
L’imprenditore dell’eolico Vito Nicastri è stato arrestato lo scorso anno e è stato coinvolto nell’inchiesta della Procura di Palermo su un giro di tangenti alla Regione che ha per protagonista Paolo Arata, ex deputato di Forza Italia ora vicino alla Lega. Secondo i pm sarebbe vicino al boss Matteo Messina Denaro a cui avrebbe finanziato la latitanza.
La parentesi relativa all’eredità di Lucio Dalla sta viaggiando sui binari giusti, nel rispetto dei desideri che l’artista aveva espresso quando era ancora in vita. Il patrimonio multimilionario è ricco, come ci si potrebbe immaginare.
Marco Mengoni è stato scelto per la sessantesima edizione del Festival di Sanremo, nella categoria “Artisti”.
Megan Fox ha sposato Brian Austin Green alle Hawaii. I due attori si sono conosciuti 6 anni fa e, da allora, non si sono più persi di vista.
Carlo Ossola, presidente del Comitato per le celebrazioni del settimo centenario della morte del Sommo Poeta, fa una menzione speciale per Napoli nelle celebrazioni del Dantedì istituito dalla Presidenza del Consiglio, in programma per il prossimo 25 marzo e in occasione del quale sono in calendario diverse iniziative ed eventi. Il professore di letterature moderne dell’Europa neolatina al Collège de France di Parigi fa una menzione speciale per Napoli nelle celebrazioni del Dantedì istituito dalla Presidenza del
Brugnato è un incantevole borgo della Liguria che ospita una delle Cattedrali più belle della Liguria. Inoltre il suo centro storico, molto interessante da visitare, presenta anche una forma alquanto particolare.
Lionel Messi è un nuovo calciatore del Paris Saint-Germain e, con molta probabilità, questo rimarrà il trasferimento che segnerà la sessione di mercato estiva del 2021. A Madrid sperano che l’arrivo dell’argentino sotto la Tour Eiffel possa liberare in anticipo Kylian Mbappé ma la sensazione è che una trattativa per il trasferimento dell’argentino già in questa stagione sia piuttosto difficile.
Fotografie spettacolari e panorami mozzafiato nelle camere con piscina più spettacolari al mondo.
La giovane 16enne accusata di averla costretta ad avere un rapporto a tre è stata arrestata a Las Vegas. Il Daily Mail ha ripercorso la vicenda, raccontando la testimonianza della giovane.
Giulia Stabile ha sbloccato alcuni ricordi, mostrando tutti i look sfoggiati sul palco di Amici. La ballerina ha anche rilasciato un commento dolcissimo, rilasciando un commento dolcissimo.
A partire dalla fine di giugno le notizie sul sito MSN di Microsoft non saranno più curate da giornalisti in carne e ossa, ma da algoritmi che decideranno quali sono gli articoli e i contenuti più interessanti per il pubblico in base a formule matematiche.
L’FDA ha pubblicato un comunicato stampa in cui ha esposto le preoccupazioni relative a questa nuova moda. Ma davvero l’Imodium può avere gli stessi effetti di un oppiaceo?
Nell’oroscopo di oggi, sabato 7 marzo 2020, la Luna si trova sempre nel segno di fuoco del Leone ma Venere, pianeta dell’amore, è sempre più vicina alla congiunzione con Urano nei primi gradi del segno del Toro. Se Venere è dolce ed emotiva, Urano è anche il pianeta delle rotture, dei cambiamenti, delle sorprese. Ecco cosa dicono le previsioni astrali segno per segno dell’oroscopo di Ginny.
Michael Bay torna nelle nostre sale con il quarto capitolo dedicato alla avventure dei celeberrimi robottoni della Hasbro. Stavolta il protagonista assoluto è Mark Wahlberg e la minaccia si fa ancora più oscura e potente.
L’ex fidanzata di Andrea Marcaccini, Daniela De Jesus, ha lanciato una pesante accusa sulle pagine del settimanale ‘Chi’. La modella sostiene di aver denunciato l’ex compagno per averla picchiata.
Il designer russo Yuriy Dmitriev ha realizzato un nuovo progetto per rendere ogni abitazione autosufficiente da un punto di vista energetico.
Giordana Angi ha annunciato la data d’uscita del suo prossimo singolo, il primo del suo nuovo album. Lo ha fatto con un post su Instagram, a corredo di una foto che la vede su una barca: “Il mio nuovo singolo uscirà il 26 AGOSTO. Vi posso dire che il titolo contiene 3 parole...curiosi?”.
Il film Disney Pixar sarà nelle nostre sale dal 22 luglio 2020. Il film di Gabriele Muccino, uscito a febbraio, sarà nelle nostre sale dal 15 giugno, ma non ci sono ancora notizie sui film che usciranno.
Francesco Renga, giovanissimo autore, è entusiasta di essere uscito il suo nuovo album “L’altra metà”, il suo nuovo album, quello in cui, ci spiega, ha trovato la via di un nuovo linguaggio. Lo dice spesso, durante la chiacchierata, di aver cercato una lingua diversa e per farlo si è messo nelle mani di alcuni dei giovani autori più promettenti del Paese.
Robert Green ha 41 anni e oggi è l’opinionista del Chelsea. Ha fatto i conti con Jimmy Floyd Hasselbaink, l’ex calciatore che ha fatto i pallonate da lontano e a quel punto estrae la mano destra dal pantalone e mostra davanti alla telecamere tra lo stupore dei presenti.
L’avvocato Iacopo Tozzi, legale di Claudia Galanti, risponde alle minacce legali di Arnaud Mimran, che giorni fa lo accusava di non occuparsi dei loro due figli. La modella e showgirl, alla vigilia della partenza per l’Isola dei Famosi, ha confessato di essere stata costretta a partecipare al reality per problemi economici, sostenendo di doversi sobbarcare da sola il mantenimento dei piccoli Tal e Liam.
Il 29 aprile 1980 a Los Angeles, il regista di capolavori inarrivabili come La donna che visse due volte, Gli uccelli o Psycho, si spegneva senza aver mai vinto un Oscar, ma rivoluzionando il concetto stesso di tensione cinematografica.
Carla Giommi, ex-compagna di George Leonard, sembra essersi lasciata alle spalle la storia con il principe del Grande Fratello 10 e, grazie al suo nuovo amore, sembra essere riuscita a dimenticare George, trovando consolazione tra le braccia di un nuovo principe.
La giovane attrice italiana è reduce dal successo della miniserie in due puntate Sissi, andata in onda il 28 febbraio e 1 marzo scorso su Raiuno, in cui ha vestito i panni dell’Imperatrice Elisabetta d’Austria, una figura resa celebre al cinema già negli anni ’50 con la trilogia culto di film interpretati da Romy Schneider. A breve, la Capotondi sarà in Francia per prendere parte ad una produzione incentrata sulla storia del terrorista
Un team di ricerca guidato da scienziati dell’Istituto Italiano di Tecnologia (IiT) ha sviluppato un’avveniristica tecnica anti-cancro sperimentale messa a punto da scienziati italiani, che hanno ottenuto promettenti risultati con test in vitro. Gli ultrasuoni, di materiali piezoelettrici, hanno generato un campo elettrico dopo essere stati deformati e nanoparticelle trasformate in “missili guidati” per colpire esattamente le cellule cancer
La sentenza del 24 maggio conferma quanto si sospettava delle minacce e delle minacce aggravate dal metodo mafioso.
Matteo Crusca e la sua maestra hanno segnalato un errore di ‘petaloso’, l’aggettivo che è stato inventato e usato in italiano è stato segnalato come ‘intelligente’.
Lady Gaga ha ricevuto ieri i due Grammy Awards, i due premi che si era guadagnata lo scorso anno per la Miglior Canzone Dance (PokerFace) e Miglior Album Dance/Elettronico (The Fame).
Gigi Hadid è incinta, nei prossimi mesi avrà un figlio dal fidanzato Zayn Malik. A dare la notizia è stato il tabloid americano TMZ, secondo cui la modella sarebbe al terzo mese di gravidanza. Il pancino sembrerebbe essere inesistente e a dimostrarlo sono state le foto del compleanno della modella, che ha compiuto 25 anni lo scorso fine settimana.
In Germania i pendolari viaggeranno su futuristici treni a idrogeno, che sostituiranno gli inquinanti e rumorosi convogli diesel. Per il trasporto pubblico tedesco si tratta di una vera e propria rivoluzione verde, considerando che questi treni emettono soltanto vapore e acqua di condensa.
Shah Rukh Kahn è stato scelto per collaborare con Lady Gaga e per questo il manager della star statunitense sarebbe in contatto con il divo di Bollywood.
La sposa è una viaggiatrice incallita e non può fare a meno di organizzare un addio al nubilato perfetto per le amiche più care che si sposano. Ecco come organizzare un addio al nubilato perfetto per le amiche più care che si sposano.
L’isola di Corfù, in Grecia, è uno scrigno di meraviglie naturali, con spiagge sabbiose e rocce che si tuffano nel mare creando scenari mozzafiato. Il Canal d’Amor è una striscia di sabbia delimitata da rocce bagnate dall’acqua cristallina del Mar Ionio.
Marika Fruscio è ormai ospite fissa a Diretta Stadio su 7Gold, dove tra l’altro pochi giorni fa è andata fuori di seno.
Migliaia di manifestanti hanno marciato stamattina nella città di Deraa, nel sud del paese, scenario da vari giorni della violenta repressione della polizia siriana contro le proteste antigovernative che chiedono riforme democratiche e la fine delle violenze perpetrate dalle forze di sicurezza che hanno già causato più di cento morti.
Oggi si attende il dibattito conclusivo degli Stati Generali del M5s. Il capo reggente Vito Crimi, che verrà seguito poi dall’intervento del presidente del Consiglio Conte, l’ospite principale.
Nicolas Sarkozy e Carla Bruni stanno vivendo la loro prima crisi matrimoniale e sembra che entrambi si stiano consolando con... l’amante.
L’isola di Milos è uno scrigno di tesori tutti da scoprire. Molto più tranquilla rispetto alle sorelle come Mikonos e Santorini, ma dalla bellezza naturale mozzafiato. Uno degli scenari più famosi dell’isola è gli archi naturali, delle strutture in pietra bianca che spiccano sull’azzurro del mare e celano calette isolate formate da sabbia finissima.
Il Black Friday 2020 è l’evento commerciale che tradizionalmente dà il via anche alla stagione dello shopping natalizio. In particolare quest’anno, gli sconti e le offerte presenti sull’ecommerce americano stanno già regalando sconti davvero interessanti.
Il 4 a 2 del Brasile contro l’Ecuador ha permesso di ritrovare un Pato ritornato in splendida forma. Il bomber rossonero, infatti, ha firmato due dei quattro goal che hanno consentito al Brasile di accedere ai quarti di Coppa America.
La Glasgow School of Art è stata evacuata in tempo e non c’è stato alcun ferito.
Il calciatore dell’Inter Christian Eriksen dovrà essere operato al cuore. Il protocollo cardiologico per il giudizio di idoneità allo sport agonistico è stato aggiornato nel 2017 e riguardo all’attività sportiva dei portatori di ICD (il defibrillatore impiantabile) è stato aggiornato nel 2017.
La settimana scorsa finisce la settimana stagione dello spin-off C.S.I. Miami, il meno interessante e più ridicolo dei tre – in cui Sarnoff costringe gli addetti a portarlo con urgenza in ospedale, ma mentre lo stanno trasportando, un’auto blocca l’ambulanza e Sarnoff evade.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3628 ha stabilito che l’uso contemporaneo del bene comune (conforme o meno alla destinazione del bene comune) da parte di un unico proprietario può impedire l’uso del bene anche agli altri (si pensi alla costruzione sul tetto dell’edificio di una antenna per le telecomunicazioni di un motore di un condizionatore dell’aria) anche agli altri (si pensi alla costruzione sul tetto dell’edificio di una antenna per le telecomunicazioni di un motore
Melissa Satta, 26 anni, confessa a Diva e Donna che il suo Prince ha deciso di sposarla nel 2013.
Loredana Bertè ha deciso di pubblicare in vinile cinque dei suoi più grandi album. Domani 18 settembre sarà la volta dell’album “LoredanaBertè”, a cui seguirà, a novembre, il 45 giri di “Fiabe/Anima vai”, in occasione della giornata internazionale per l’eliminazione della violenza contro le donne.
Ambra Angiolini ha condotto il tradizionale Concerto del Primo Maggio e, anche se è riuscita a intrattenere e coinvolgere il pubblico in modo impeccabile, è finita al centro delle polemiche. Il motivo? Il suo maglioncino a righe colorate di Alberta Ferretti dal valore di 325 euro è stato definito da molti “troppo costoso” per l’evento.
Brian Johnson, frontman degli Ac/Dc, interviene pubblicamente attraverso le pagine del Telegraph per smentire con forza le voci di un presunto scioglimento, diffuse nella giornata di ieri dal Sydney Herald, dopo aver addotto come motivazione principale il grave stato di salute di Malcolm Young.
Il Festival delle Periferie di Cornigliano a Genova si terrà dalle 21 alle 24 e i concerti si terranno dalle 21 alle 24 consentendo quindi di limitare al massimo l’utilizzo dell’impianto di illuminazione.
Un team di ricerca tutto italiano guidato da scienziati dell’Università Sapienza di Roma e del Policlinico Universitario Umberto I ha scoperto che il batterio intestinale Escherichia coli favorisce lo sviluppo dell’infarto del miocardio. Il microorganismo, infatti, è stato trovato nel circolo sanguigno dei pazienti infartuati, ma anche concentrato nelle arterie ostruite che hanno innescato l’evento cardiaco.
Il ministro Speranza ha firmato l’ordinanza per la ripresa della scuola il 7 gennaio. Secondo il provvedimento ai fini del contenimento dell’epidemia da Covid-19, potranno tornare tra i banchi il 50% degli studenti.
La seconda settimana dei naufraghi de “L’Isola dei Famosi 2016” andrà in onda questa sera con la sua terza puntata nella quale conosceremo il nome del prossimo eliminato. La nomination è stata molto attiva e i lettori di Fanpage.it hanno scelto Enzo Salvi con il 66% dei voti.
L’ex centrocampista argentino ha annunciato il trasferimento al Psg. L’ex centrocampista argentino è un grande estimatore del suo più giovane connazionale. Riquelme ha parlato del suo arrivo al Psg.
Il weekend al cinema. Il film di Joe Dante è stato scelto per la prima volta, mentre il film di Jane Campion è stato scelto per il primo posto.
Vincenzo Gualzetti, il padre della quindicenne uccisa da un coetaneo reo confesso a Monteveglio, nel Bolognese, ha parlato con i giornalisti all’uscita della camera ardente. “Voglio mantenere la memoria di mia figlia viva”, ha detto il papà. “Voglio mantenere la memoria di mia figlia viva”, ha detto il padre.
La principessa Eugenie pronuncerà il fatidico sì, diventando la moglie del fidanzato Jack Brooksbank. A dispetto di quanto si possa pensare, quest’ultimo non acquisirà nessun titolo nobiliare e rimarrà semplicemente Mr..
Paola Turci ha raccontato i primi sintomi di questo 2017 d’oro, a partire dal Festival di Sanremo, dove ha portato “Fatti bella per te”, canzone che si è classificata al quinto posto della classifica finale dandole nuova linfa e nuova spinta per quello che, ai microfoni di Fanpage.it, ha definito “un anno bellissimo, di grandi soddisfazioni”, scegliendo proprio il palco dell’Ariston come momento simbolo.
Melissa Satta e Matteo Ferrari sono stati fotografati per la prima volta insieme a Capri. I due sono stati immortalati per la prima volta insieme in atteggiamenti compromettenti che non fanno altro che avallare l’ipotesi sostenuta da Vieri che, fin dall’annuncio della rottura, aveva lasciato intendere di essere l’unica vittima di questa incresciosa situazione.
I Campionati Europei di ciclismo a Trento hanno visto trionfare la squadra composta da Filippo Ganna, Matteo Sobrero, Alessandro Marchi, Elisa Longo Borghini, Marta Cavalli ed Elena Cecchini. Festa grande per i nostri colori che si sono messi alle spalle la Germania e l’Olanda con una prova di forza eccezionale.
Il 28 settembre 1991 Miles Davis è morto in un letto d’ospedale a Santa Monica, a causa delle complicazioni di una polmonite e di altri problemi come il diabete e l’artrite che minavano la sua grande tenacia ringhiosa a voler sempre rinascere.
Anastasia Steele e Christian Grey, rispettivamente interpretati da Dakota Johnson e Jamie Dornan in “50 sfumature di grigio”, hanno messo in scena la seduzione e il gioco di dominazione e sottomissione che anima il film e, prima di questo, il romanzo di Erika Leonard James.
I carabinieri del Nucleo Investigazioni Scientifiche su richiesta della Procura di Velletri stanno cercando tracce di sangue nel Suv Audi utilizzato dai fratelli Bianchi, a bordo del quale Marco e Gabriele si sono precipitati in largo Oberdan a Colleferro la notte tra il 5 e 6 settembre, in cui Willy Monteiro è stato ucciso di botte e a bordo del quale i quattro ragazzi accusati di omicidio volontario aggravato per futili 
Spesso sentiamo parlare di trattamento alla cheratina per capelli soprattutto quando abbiamo bisogno di ristrutturare e ripristinare i capelli danneggiati da stress, tinture o semplicemente dopo una vacanza al mare. Ecco come fare per ristrutturare i capelli e i trattamenti a base di cheratina.
La Cassazione del 14.5.2016 n. 6015 ha stabilito che l’art. 1117 cpc è sufficiente per evitare che si creino delle sentenze in contrasto tra loro, anche se l’oggetto o il contenuto della sentenza, in modo non espresso o in modo implicito, può servire a regolare questioni successive o può influenzare la decisione di controversie successive oppure individua i principi per risolvere controversie successive.
Nelle scorse ore TikTok ha annunciato una novità pensata per rendere la piattaforma più utilizzabile dagli utenti con disabilità di vario genere: una funzione di traduzione dal testo al parlato che può leggere il testo immesso nelle clip dai loro autori grazie a un motore di sintesi vocale simile a quello alla base di assistenti digitali come Alexa, l’Assistente Google e Siri.
La Cassazione del 28.1.2016 n. 3616 ha stabilito che l’amministratore di condominio può richiedere un decreto ingiuntivo immediatamente esecutivo, basato sulla delibera dell’assemblea e sul rendiconto e piani di riparto approvati dall’assemblea, questo in adempimento dell’obbligo dell’amministratore di recuperare il dovuto dai proprietari morosi.
Meghan Markle è diventata la moglie del principe Harry, entrando ufficialmente a far parte della famiglia reale britannica. Ha infatti inviato a casa dei novelli sposi una “tata”, Samantha Cohen, che avrà il compito di insegnare a entrambi come ci si comporta a corte.
Michele Misseri torna a parlare in tribunale. Il contadino di Avetrana ha detto di aver fatto tutto da solo, e oggi torna a parlare per spiegare come avrebbe fatto per nascondere il corpo di Sarah Scazzi.
Gli scienziati della NASA hanno individuato diverse aree di Marte in cui il ghiaccio d’acqua si trova a pochi centimetri dalla superficie. In alcuni punti esso è presente ad appena 2,5 centimetri al di sotto della regolite marziana.
Sono passati sei anni dalla morte di Pietro Taricone, il guerriero del primo storico Grande Fratello, morto in seguito a un incidente in paracadute. Le celebrazioni in questi anni sono state tante, provenienti dai suoi compagni di avventura nella casa del Grande Fratello, ai colleghi che lo hanno accompagnato nel suo percorso successivo da attore.
Paola Turani ha i capelli bianchi e non ha paura di ammetterlo. Ha detto addio alla tintura e ha deciso di metterla in mostra sui social. Ha infatti pubblicato una foto in primo piano, dando prova di essere delle persone assolutamente “normali”.
Il film di animazione Disney, che si è aggiudicato un Oscar di categoria, oltre che il premio per la miglior canzone originale nella serata di inizio marzo, batte record su record.
La bufala del giorno colpisce Christian De Sica. Il popolare attore viene dato per morto da alcuni portali minori, ma il link su Facebook diventa viralissimo e fa il giro delle timeline di Facebook in pochissimo tempo.
Il mascara di inizio ‘900 assomigliava più ad un ombretto, nero, opaco e polveroso, permetteva ad ogni donna di mettere in risalto lo sguardo, proprio come oggi. Ma se pensate che il mascara di un anno fa sia stato secco, vi sbagliate di grosso perchè il mascara era secco.
Lana Del Rey ha ottenuto un ordine di restrizione contro due fan russi, come riporta il sito americano TMZ che spiega come la cantante fosse preoccupata per lo stalking e ritenga di essere in pericolo di vita.
Patrick George Zaky resterà in carcere almeno fino al 7 ottobre. A confermarlo all’Ansa è stato Hoda Nasrallah, uno degli avvocati dello studente egiziano dell’università di Bologna detenuto in Egitto per propaganda sovversiva su Facebook, che non ha aggiunto altri dettagli.
Clementino, il rapper napoletano, uno dei veterani della scena, ha chiuso l’anno col botto. Il 21 dicembre, infatti, ha festeggiato il compleanno con l’uscita del suo inno d’amore per Napoli, “Partenope”, e con la finale di The Voice Senior, di cui è stato giudice. Il cantante ha già pronto il nome del suo ipotetico programma, con la speranza della vicinanza di Fiorello.
La Protezione Civile regionale ha emanato un avviso di colore giallo per dalle 20 di questa sera fino alle 14 di domani, domenica 3 ottobre. Le zone interessate sono quelle della zona 1 (Piana Campana, Napoli, Isole, Area Vesuviana) e della 3 (Penisola Sorrentino-Amalfitana, Monti di Sarno e Monti Picentini).
Britney Spears è stata tormentata da scandali e scandali. La cantante pop più sexy del pianeta è stata caratterizzata da una gravidanza, gli eccessi con alcol e droga e le storie d’amore finite tutte in maniera drammatica.
In Cilento, la fascia costiera del Salernitano, nel profondo Sud della Campania, sono concentrati ultracentenari, i cui segreti sono da anni oggetto di studi. Il progetto C.i.a.o. (Cilento on aging outcomes Study) condotto dal professor Salvatore di Somma e dall’Università di San Diego, negli Stati Uniti, cerca di carpire i segreti della longevità che si nascondono in Cilento e che sembrerebbero legati alla Dieta Mediterranea.
Alena Seredova, splendida e amorevole mamma, va in giro per Forte dei Marmi con il figlio Thomas. La modella ha scelto un sandalo senza tacco dalla linea ispirata ai modelli alla schiava a cui ha abbinato una comoda borsa tinta ghiaccio.
Kristen Stewart ha infiammato il red carpet di Cannes con il suo look sensuale e sensuale.
Un uomo di 42 anni è stato fermato dagli agenti della squadra mobile locale per aver maltrattato per anni la moglie e i tre figli. Le forze dell’ordine hanno eseguito nei suoi confronti un’ordinanza di custodia cautelare in carcere. L’uomo deve rispondere alle accuse di maltrattamenti in famiglia e di violenza sessuale ai danni del coniuge.
Un giovane di ventidue anni è finito in carcere in Inghilterra per aver aggredito sessualmente una bambina di quattro anni. Si tratta di Conrad Asa Pritchard, di Salford, accusato di aver molestato la bambina durante una festa in casa lo scorso giugno. La donna aveva sentito la bambina gridare e quando è arrivata nella camera ha visto il giovane accanto a lei che fingeva di dormire.
Il tabloid Life e Style racconta la storia che stiamo per raccontarvi non è accaduta nell’ultimo periodo ma risalirebbe addirittura a due anni fa. La storia che stiamo per raccontarvi non è accaduta nell’ultimo periodo ma risalirebbe addirittura a due anni fa.
La Morning Glory Pool è un parco naturale che è stato trasformato in un’arcobaleno di colori che vanno dal giallo al verde, seppur dovuti alla presenza di batteri.
Armie Hammer è uno dei protagonisti di uno dei film più discussi e belli presenti agli Oscar 2018, con ben 4 candidature. Il divo – che compirà 32 anni il prossimo 28 agosto – ha già all’attivo 19 pellicole, 5 serie tv e un posto mancante nel mondo dei cinecomic nei panni di Batman.
Il nuovo album dei Backstreet Boys è tornato. Il singolo “Straight Through My Heart” è tratto dal nuovo album “This is us”, che annuncia una continuità con il passato, nonostante un’avidente maturità stilistica.
Il Carnevale di Viareggio è ormai ormai lontano dalla festa del Carnevale di Venezia, che sta per culminare nella grandiosa festa prevista per Martedì Grasso, 8 Marzo, che quest’anno coincide con la festa della donna.
Emma Marrone è tornata single, come ha dichiarato a Diva e Donna, dopo un po’ di imbarazzo iniziale. La cantante è tornata single, come ha dichiarato a Diva e Donna.
Angelina Jolie è la protagonista di “Maleficent”, l’atteso film diretto da Robert Stromberg, al debutto da regista, con protagonista Angelina Jolie, qui anche produttrice esecutiva, nei panni della celebre Malefica, una delle più celebri antagoniste Disney, apparsa nel film d’animazione, del 1959, “La bella addormentata nel bosco”.
Il trucco è indispensabile per avere un viso perfetto e luminoso: occhi in primo piano, labbra sensuali e occhi in primo piano. Ecco tutti i consigli per avere un viso perfetto e perfetto.
Elisabetta Canalis è stata vista con George Clooney in una delle cene organizzate da Silvio berlusconi ad Arcore.
Luca Rosi, bancario 38enne figlio dei proprietari dell’abitazione messa a soqquadro dai ladri, è morto davanti al nipote di 9 anni e alla madre. L’uomo è morto davanti al nipote di 9 anni e alla madre. L’uomo è morto davanti al nipote di 9 anni e alla madre.
È di almeno sette morti e di una decina di feriti il bilancio di un drammatico incidente verificatosi negli Stati Uniti domenica scorsa. Una tempesta di sabbia ha infatti provocato un maxi tamponamento che ha coinvolto 20 mezzi sull’Interstate 15 nella contea di Millard, vicino Kanosh, a circa 155 miglia da Salt Lake City.
Nina Moric, ex suocera di Corona, ha fatto un appello a Domenica Live affinché il padre di suo figlio si consegni presto alla giustizia.
La Cassazione del 12.09.2014 n. 132 ha stabilito che la convenzione di negoziazione assistita da un avvocato per le soluzioni consensuali di separazione personale, di cessazione degli effetti civili o di scioglimento del matrimonio, di modifica delle condizioni di separazione o di divorzio, è stata conclusa tra coniugi al fine di raggiungere una soluzione consensuale di separazione personale, di cessazione degli effetti civili o di scioglimento del matrimonio, di modifica delle condizioni
È morto all’età di 93 anni Heinz Lieven, signore del teatro e della drammaturgia tedesca. L’attore era noto anche al cinema italiano per aver interpretato il ruolo di Alois Lange, l’aguzzino nazista a cui dà la caccia il personaggio di Cheyenne (Sean Penn) in This must be the place di Paolo Sorrentino.
La pandemia globale ha costretto la revisione non solo delle abitudini quotidiane di tutti noi ma anche la riorganizzazione di tanti eventi internazionali che avrebbero messo a rischio la sicurezza e la salute di molti. Se alcuni appuntamenti sono stati necessariamente annullati, si è provato a far slittare altre manifestazioni in modo da non intaccare irrimediabilmente l’economia che ruota intorno all’organizzazione dei grandi eventi. Ecco tutti i nuovi appuntamenti da segnare
La trattativa tra PD e M5S è una normale dinamica politica in una democrazia parlamentare come la nostra, perfino auspicabile se si pensa a cosa ci siamo dovuti sorbire in questi mesi di governo gialloverde che è stato l’altare della propaganda salvinista fatta di niente e mischiata con la bile.
La casa più stretta al mondo è un luogo di lavoro, un eremo creato appositamente dall’architetto israeliano Etgar Keret.
Rocio Munoz Morales ha rilasciato una lunga intervista al settimanale ‘Oggi’. L’attrice ha fatto chiarezza sulle tante indiscrezioni circolate sul suo conto nelle ultime settimane. La trentunenne ha assicurato che non è venuto meno il sentimento tra loro.
Vanessa Incontrada è stata una delle grandi protagoniste dell’ultima estate e ancora oggi continua a godersi qualche momento di relax in vacanza. Nonostante sia in versione acqua e sapone, non ha avuto paura di mostrarsi in costume da bagno. Ecco tutto quello che devi sapere sul segreto per essere tanto meravigliosa a 40 anni.
Come sarà il make up dell’autunno inverno 2016? Dimenticate per un attimo i pastelli della primavera e le nuance frizzanti dell’estate: la stagione invernale vuole colori audaci e saturi in tonalità calde che spaziano dai vinaccia al verde, passando per beige, tortora, blu denim, grigio e giallo senape. Scopri tutti i prodotti da non perdere!
Per il quarto anno consecutivo, il festival di street art “Life is beautiful” arriva a Las Vegas e stravolge la città con una serie di murales e installazioni artistiche che entrano a far parte, a pieno titolo, del patrimonio culturale della città e ne cambiano l’estetica urbana.
Ricky Martin è genitore dolce e premuroso. La star portoricana, sposato con l’artista siriano Jwan Yosef, è già papà di due splendidi gemelli, Valentino e Matteo avuti nel 2008, ancora prima del suo coming out pubblico, attraverso la maternità surrogata. Il cantante, sposato con l’artista siriano Jwan Yosef, è già papà di due splendidi gemelli, Valentino e Matteo avuti nel 2008.
I Caraibi sono i paradisi più belli del mondo. La classifica della tv statunitense MSNBC mette in evidenza i posti meritevoli, e i ristoranti sulla spiaggia.
L’epidemia di Coronavirus preoccupa l’Italia. I nuovi casi sono in aumento da settimane e c’è il rischio di un rapido peggioramento della situazione che hanno già portato alcune regioni a decidere per ulteriori provvedimenti restrittivi, come coprifuoco e didattica a distanza per le superiori. A conferma di ciò c’è anche l’aumento dell’indice Rt, cioè l’indice di trasmissibilità del virus che
Matteo Berrettini è stato sconfitto in quattro set da Nole Djokovic nella finale del torneo di Wimbledon. Il numero 1 del mondo vince la 20a prova Slam della carriera, aggancia Federer e Nadal, e continua a sognare il Grande Slam.
Chi di loro è il vero re del Rock? Vasco Rossi e Luciano Ligabue sono due tra i più grandi della musica italiana, ma chi di loro è il vero re del Rock?
Wanda Nara ha preso parte alla nona puntata del Grande Fratello Vip 2020 e, a dispetto di quanto si possa pensare, era tutt’altro che sobrio. Ha indossato una giacca senza reggiseno e ha sfoggiato un look in total black.
Paris Jackson è ricoverata all’UCLA Medical Center dove è seguita dal personale medico. Secondo una fonte vicina alla famiglia, la ragazza non avrebbe mai sopportato Justin Bieber.
L’Atalanta pareggia di rimonta contro il Villarreal: per primi in vantaggio, i nerazzurri si fanno recuperare tra primo tempo e ripresa per poi trovare il pareggio nei minuti finali con il solito Gosens. Ottima la prova di Musso in grado di tenere l’Atalanta in partita fino al 93′ quando è decisivo su Moreno che ha sfiorato la beffa con il gol del 3-2.
Il Notel è un albergo che difficilmente vedrete altrove. Fino ad oggi nessuno mai aveva pensato di posizionare sei rimorchi Airstream su un tetto per poterne ricavare un albergo.
Robbie Williams ha rinunciato alle Olimpiadi di Londra, a causa della gravidanza agli sgoccioli di sua moglie Ayda Field.
Marco Carta ha dedicato la meravigliosa canzone “Ti voglio bene” a sua madre, morta quando aveva solo 10 anni. Il cantante ha raccontato a tutto tondo i suoi impegni lavorativi, dalle soddisfazioni lavorative che avrebbe voluto condividere con lei, all’affetto di cui è circondato, che siano fan o familiari.
Massimo, 47 anni, è stato testimone di Geova. Lo è la madre, che abbraccia questa religione quando lui è ancora un bambino. Ma un decennio dopo lascerà per sempre il culto. A portarlo a questa scelta è stato il suo orientamento sessuale. “Prima ero un predicatore omofobo e adesso collaboro per un telefono amico gay”. “Mi capitava di incontrare qualche gay, in quei casi ripetevo i versetti della Bibbia 
La Juventus è stata sconfitta in Champions League contro il Malmo, e adesso è stata rinviata da Paulo Dybala, giocatore che sembra pesare come un macigno. Il capitano della Juventus è stato tradito da un labiale, in cui aveva esternato tutte le sue perplessità a bordo campo a Massimiliano Allegri.
Il film che ha indiscutibilmente segnato un’epoca, alzando lo standard qualitativo delle action comedy americane e proiettando definitivamente il nome di Jim Carrey tra i nomi che contano a Hollywood. Uscì il 29 luglio 1994 per la regia di Charles Russell.
Il procuratore capo di Parigi Francois Molins, Francois Molins, ha spiegato che ci sarebbe una periodicità negli omicidi compiuti dal killer che ha aperto il fuoco a Tolosa, all’ingresso della scuola ebraica ‘Ozar Hatorah’. Secondo alcune testimonianze, l’uomo, corpulento e tatuato, agirebbe ogni 4 giorni.
Irven Mussi, collega e amico del 57enne in servizio a Milano, ha mandato un ultimo messaggio ai colleghi lo scorso 13 marzo, nel quale spiegava di non riuscire a respirare. E poi, dopo aver salutato la moglie, Marcello Natali è morto, da solo, affrontando un calvario condiviso purtroppo da tante altre vittime di Coronavirus in questi giorni.
Chiara Ferragni ha raggiunto un successo internazionale, diventando la fashion influencer italiana più amata al mondo. Ha fatto entrare nella sua azienda anche la mamma, la sorella Francesca e il truccatore Manuele Mameli. Ecco perché si sono scagliati tutti contro di lei.
L’artista Luis Alberto Alvarez è stato aggredito, insultato e poi malmenato nel pomeriggio di oggi, sabato 12 giugno, al Pigneto, dove è stato aggredito, insultato e poi malmenato. L’artista è stato soccorso e trasportato in codice giallo al Pronto Soccorso dell’ospedale Policlinico Umberto I per una ferita allo zigomo.
Tutto quello che non potrete proprio perdervi nel dorato mondo del gossip. Dalla presunta gravidanza di Anna Tatangelo al farfallone Teo Mammucari, passando per la guerra tra Claudia Montanarini e Alessio Lo Passo, ecco tutto quello che non potrete proprio perdervi.
Nicole Minetti è tornata da Sharm El Sheikh insieme al nuovo fidanzato Guè Pequeno, rapper dei Club Dogo. I due sono stati fotografati in spiaggia, incuranti dei paparazzi appostati poco lontano e decisi a immortalare ogni momento di questa romantica vacanza.
Francesco Renga è stato paparazzato per la prima volta con una misteriosa donna bionda. Fu il settimanale Chi ad immortalarli insieme chiarendo che lei – Diana Poloni – era totalmente estranea al mondo dello spettacolo.
Con “Dov’è l’Italia” Motta è salito per la prima volta sul palco dell’Ariston, un palcoscenico diverso da quello a cui sono abituati a vederlo i suoi fan, ma che quest’anno ha accolto un bel po’ di artisti proveniente dalla cosiddetta scena indie.
I mocio sono gli accessori per la pulizia che garantiscono un risultato approfondito senza fare troppa fatica. Sono tra i più diffusi e sono tra i più diffusi. Ne esistono di rotanti, di telescopici, di autostrizzanti: basta dare un’occhiata ai modelli presenti nella categoria dei mocio su Amazon per avere un’idea della vasta scelta che si ha a disposizione. Ecco quali sono i modelli migliori del momento.
Checco Zalone e Gennaro Nunziante tornarono al cinema con il clamoroso “Sole a catinelle”, dove il comico pugliese è nei panni di Checco, un padre che promette al figlio, Nicolò, di portarlo a fare una vacanza da sogno se avesse preso tutti dieci a scuola. Il problema è che l’uomo, venditore di aspirapolvere in piena crisi finanziaria e sentimentale, non può permettersi neanche un giorno di mare. Da lì inizi
I dati Ipsos dicono che i trasporti pubblici sono in crisi, a fronte di un settore dei trasporti pubblici in crisi.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati italiani dell’Istituto Nazionale di Astrofisica (INAF) e dell’Università di Bologna ha scoperto il più antico e massiccio superammasso di galassie dell’Universo primordiale, un colosso cosmico che ha una massa pari a 5mila miliardi di soli. Si tratta di un colosso cosmico che risale a quando l’Universo aveva 2,3 miliardi di anni.
Il mese di luglio è senza dubbio l’ideale per trascorrere una vacanza in uno dei posti più belli del mondo. Una terra selvaggia che offre paesaggi splendidi e incontaminati a chi decide di girarla e visitarla da un capo all’altro, un luogo ricco di storia e cultura, che conserva ancora le vestigia di civiltà antiche e del passaggio di numerose popolazioni.
Il presidente Morsi oggi parlerà alla nazione. Il presidente della tv di Stato, Essam el Amir, ha presentato le sue dimissioni per protestare contro “la gestione del Paese”.
Mina torna con un album a proprio nome a 4 anni di distanza da “Selfie”, con in mezzo il successo straordinario di “Le migliori”, l’album che la vede in coppia con Adriano Celentano, il più venduto del 2016 e tra quelli più venduti anche dell’anno successivo.
Maria Luisa Attasio, altra dama del trono over, ha scelto di lasciare Uomini e Donne. La donna, però, ha preferito ritirarsi e investire il suo tempo in altre attività.
Sono passati diversi giorni dall’uscita di “Famoso”, il quarto album in studio di Sfera Ebbasta, che dopo due anni e mezzo di assenza ha riportato il rap game nazionale su un altro livello. A testimoniarlo maggiormente, oltre le collaborazioni con Future, Offset, Lil Mosey, Diplo e Steve Aoki, è il singolo “Baby” con J Balvin. Da poche ore disponibile su Youtube, potrebbe trattarsi dell’ennesima trovata commerciale del team del rapper
Francesco Baccini festeggerà i suoi 20 anni di carriera e per l’occasione pubblicherà un nuovo album.
Alessia Marcuzzi è stata sbottata e infastidita dal comportamento scorretto di una parte della stampa in relazione alla sua vita privata. La diretta interessata, infatti, ha rilasciato le dichiarazioni in merito alla rottura con Paolo Calabresi Marconi.
La dieta vegana più seguita dalle star è stata ideata da Marco Borges, nutrizionista e fisiologo dello sport, ed è la più seguita dalle star. Si chiama “Dieta dei 22 giorni”, è stata ideata da Marco Borges, nutrizionista e fisiologo dello sport, ed è la più seguita dalle star. Ecco quali sono i segreti per seguire la dieta vegana.
In Messico sognano il ritorno di Javier ‘Chicharito’ Hernandez in patria. L’attaccante 33enne è stato uno dei protagonisti del calcio europeo negli ultimi anni. L’attaccante 33enne è stato uno dei protagonisti del calcio europeo negli ultimi anni. Il giocatore ha un accordo con il club statunitense che scade a fine dicembre 2022.
Il film su Facebook uscirà nelle sale cinematografiche italiane Venerdì 12 Novembre e si preannuncia un successo, date le numerose polemiche che hanno preceduto il suo debutto.
Il 3 settembre arriverà nelle nostre sale una commedia che mette a segno una truffa multimilionaria. Il titolo è “Masterminds – I geni della truffa” e in cabina di regia c’è Jared Hess (“Napoleon Dynamite”) che ha riunito il meglio della comicità americana del momento, mettendo su una banda di ladri talmente sgangherata da far impallidire, ma che alla fine mette a segno una truffa multimilionaria.
La storia di Tokyoite Tsuyoshi Ozawa, che ha creato una serie di ritratti molto particolari e molto particolari.
Corinne Bailey Rae pubblica il suo primo album di successo nel 2006 chiamato semplicemente “Corinne Bailey Rae” che arriva immediatamente in vetta alla classifica inglese.
Aretha Franklin è tornata a parlare dei suoi, a lungo discussi, problemi di salute. La cantante 68enne ha detto di essersi completamente ristabilita, ma di non aver mai contratto la malattia che spesso equivale ad una condanna a morte.
Stasera programmazione tv all’insegna del cinema e delle serie tv: “Perchè te lo dice mamma” e “NCIS” su Rai 2, “Il Risolutore” e “La Terza Madre” su Rai 2.
La mela verde è una delle mele più ricche di vitamine e vitamine, è ricca di fibre e aiuta a combattere i disturbi digestivi. Ecco quali sono le proprietà benefiche della mela verde.
La vincitrice dell’edizione 2010 di “Amici di Maria De Filippi” è a Milano per la doppia data del suo Adesso Tour. A partire dalle ore 21:00 la vincitrice dell’edizione 2010 di “Amici di Maria De Filippi” si esibirà sul palco con i grandi successi del passato e le hit dell’ultimo album, dal titolo “Adesso”.
Il MoVimento 5 Stelle ha votato sì al contratto di governo proposto da Luigi Di Maio e Matteo Salvini per l’alleanza con la Lega. Più del 94% degli iscritti ha votato positivamente a quello che viene definito il contratto “per il governo del cambiamento”.
Kate Fretti e Marco Simoncelli hanno condiviso un post bellissimo sul profilo Facebook di Marco Simoncelli. L’amore è stato trasformato in qualcosa di positivo e, nel leggere e rileggere il post, non si può non spalancare un sorriso di speranza, di gioia, nel vedere quello che ha bisogno per andare avanti.
Diffusosi immediatamente sui social network ed annunciato poi tramite l’account ufficiale dell’applicazione, i server del famoso client di messaggistica istantanea sono attualmente offline: tuttora non se ne conoscono le cause o il tempo necessario per la risoluzione del problema.
Il nuovo figlio di Guendalina Tavassi sarà Mattia Nicolini, l’attuale compagna di Remo Nicolini.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 812 del codice civile detta che tutte le costruzioni devono avere un legittimo titolo edilizio, cioè dei permessi o autorizzazioni amministrative preventive rispetto alla costruzione / realizzazione dell’immobile (questo si intende per c.d. titolo edilizio), la mancanza dei titoli edilizi determina e qualifica il manufatto come abusivo e porta al rilievo penale della costruzione.
Simona Ventura è tornata in prima serata e lo ha fatto con un nuovo programma proposto su Canale 5. La conduttrice ha sfoggiato un lungo abito verde acqua plissettato, caratterizzato da uno spacco profondissimo che ha rivelato le gambe perfette, una cintura in vita e uno scollo asimmetrico. Il vestito è riuscito a trasformarla in una vera e propria dea, esaltando la sua bellezza e le sue curve prorompenti.
Nella puntata del Grande Fratello 2009, in nomination troviamo Giorgio Ronchini, Tullio Tomasino, Diletta Franceschetti e Marco Mosca.
Fino a un quarto delle persone contagiate dal coronavirus SARS-CoV-2 potrebbe non mostrare alcun sintomo, e sentirsi dunque in perfetta salute. Nonostante questa condizione, sarebbe comunque in grado di diffondere il virus nell’ambiente, e chi ne resta infettato non è detto che resti asintomatico come il suo “untore”, ma potrebbe sviluppare anche la forma più grave e potenzialmente letale della COVID-19, l’infezione scat
Un surfista di 60 anni è morto letteralmente sbranato da uno squalo bianco di tre metri nel Sud est del Paese. Secondo una prima ricostruzione dei fatti, l’uomo, originario del Queensland, stava facendo surf a Kingscliff Beach, nello stato del Nuovo Galles del Sud. L’animale si trova ancora nella zona.
Angelica Livraghi e Sheila Capodanno sono sconvolti nella loro attività ricreative. Il motivo del diverbio è senz’altro futile, per stessa ammissione di Angelica: la gestione delle dosi di burro nella razionalizzazione delle colazioni fino a lunedì.
Romelu Lukaku non è riuscito a lasciare il segno in Juventus-Chelsea. Il 28enne belga non è riuscito a lasciare il segno nel secondo match del girone H di Champions League, vinto dai bianconeri per 1-0. Il bomber belga non è riuscito a lasciare il segno nel secondo match del girone H di Champions League, vinto dai bianconeri per 1-0.
Le confezioni delle uova di Pasqua sono coloratissimi e coloratissimi, e i vostri bambini potranno riciclare i resti della Pasqua appena trascorsa.
La manicure più trendy e glamour del momento è quella delle unghie nude, dalle nuance estremamente sobrie a quella delle nuance pastellate. Ecco tutti i consigli per avere unghie perfette e glamour.
Szilvia Miskolczi, l’ex fidanzata di Cocco Marian Kurpanov, viene invitata nel Caveau per poter leggere il videomessaggio di Szilvia Miskolczi, l’anello che aveva regalato a Szilvia, e poi una lettera della stessa, di cui scoprirà il contenuto più tardi, in solitudine.
Shailene Woodley, 23 anni, è la protagonista femminile di “Divergent”, il primo capitolo della teen saga, scritta dalla giovane Veronica Roth e diretto da Neil Burger. La bella attrice è stata sempre una fervente ambientalista, e ha cambiato stile di vita. Ecco 5 curiosità che spaziano dai suoi esordi, al particolare stile di vita.
Lavare gli abiti è una delle faccende domestiche più odiate di tutti i tempi, soprattutto perché basta anche un piccolissimo errore per ritrovarsi con indumenti rimpiccioliti e rovinati. Basta seguire una serie di consigli per evitare inconvenienti e indossare capi che sembrano nuovi a ogni lavaggio.
Samantha Grant chiede scusa a Meghan Markle per le sue parole. La donna ha chiesto scusa a Meghan per le sue parole, chiedendo scusa a Meghan di non essere offesa.
Belén Rodriguez ha letto le parole di Julio Cortazar, famoso autore argentino come la showgirl. L’occasione è quella dell’open space della Domus Academy, la scuola di design e moda di Milano, dove ha letto tutto in lingua originale, alcuni brani de “L’altro cielo”, un racconto che si basa sulla dualità.
Cristina D’Avena esordisce in testa alle classifiche di vendita della settimana e, nonostante i tantissimi album venduti nella propria carriera, ha dovuto aspettare un album di duetti con alcuni nomi Big della musica leggera contemporanea.
Andrea Cocco torna al Grande Fratello 11 dopo un malore. Il modello avvisa subito che non potrà fare molte delle cose che faceva prima, perché l’impalcatura che ora porta sulla mano non gli consente di entrare in contatto con l’acqua.
L’inizio del campionato di Serie A 2021-2022 porta con sé anche tante discussioni, non dovute a errori arbitrali o a decisioni stupefacenti, ma relative alla trasmissione delle partite, che da quest’anno vengono mandate in onda tutte da DAZN. Già dopo la gara d’esordio, Inter-Genoa, c’erano stato delle grosse polemiche sui social, che si sono ripetute anche dopo le prime fasi di Udinese-Juventus, le discussioni sono montante, anche molto
La casa unifamiliare di Singapore è una delle case più lussuose di sempre. Si chiama Tangga House e si fonde armoniosamente con la natura e il paesaggio circostante. Si fonde armoniosamente con la natura e il paesaggio circostante.
Il rapper bianco è stato invitato a partecipare ai BET Awards 2009, l’evento per celebrare le minoranze etniche che si sono distinte in vari campi.
Il regista Frank Marshall dirige l’indimenticabile Paul Walker, nel 2006, in questo straordinario film tratto da una storia realmente accaduta, in Antartide, quando tre esploratori furono costretti ad abbandonare i loro 8 cani da slitta durante una spedizione, per salvarsi la vita. Da quel momento, i cani si troveranno da soli contro la Natura, in attesa che i soccorritori li trovino e traggano in salvo. Ci sono 10 curiosità che ancora non sapevate
Il governo ha varato un automatismo per l’ingresso in zona rossa per tutte le Regioni e le Province autonome in cui l’incidenza settimanale supera i 250 casi ogni 100mila abitanti. Il provvedimento, infatti, prevede un automatismo per l’ingresso in zona rossa per tutte le Regioni e le Province autonome in cui l’incidenza settimanale supera i 250 casi ogni 100mila abitanti.
Napoli, Milan e Juventus si giocheranno tutto nei prossimi 90′ della 38a giornata del campionato di Serie A. Ecco gli avversari delle tre squadre qualificate alla prossima edizione della Champions League oltre all’Inter campione d’Italia e all’attuale seconda della classe Atalanta. Ecco le combinazioni dei risultati per conquistare la Champions League.
Adolfo Gaich ha acquistato il Benevento nell’ultima finestra di mercato invernale. L’attaccante argentino, arrivato ieri pomeriggio in Italia, ha comunicato alla società sannita di voler indossare la maglia numero 7, quella che indossava Carmelo Imbriani. Una scelta di cuore, di impatto, fatta proprio quando ha messo piede per la prima volta allo stadio “Vigorito”, ammirando la coreografia che i tifosi hanno preparato per il loro ex capitano
Emma Marrone è in vacanza. Oggi, infatti, sul suo profilo ufficiale Facebook, ha scritto un post che recitava: “ufficialmente in vacanza”.
Daniele Lupo e Paolo Nicolai sono stati i protagonisti della finale del Sardinia Beach Finals, il torneo che chiude la stagione internazionale della pallavolo outdoor. Uno accanto all’altro hanno preso parte a tre edizioni delle Olimpiadi e in una di queste, a Rio 2016, hanno vinto anche una medaglia d’argento. In vista dei Giochi di Parigi del 2024, in vista del ritiro, potrebbe esserci un cambio di abbinamenti.
Taylor Swift ha trionfato agli American Music Awards 2011 con un lungo abito a strascico senza spalline, abbinato a un sensuale abito a fiori e paillettes.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 6015 ha stabilito che l’art. 2054 comma 1 cc è sufficiente per l’applicazione della responsabilità per i danni causati da veicoli circolanti, quando il conducente del veicolo è obbligato a risarcire il danno prodotto a persone o a cose dalla circolazione del veicolo, se non prova di aver fatto tutto il possibile per evitare il danno subito dai singoli.
Un camion è andato fuori controllo e ha travolto diverse auto che si trovavano lungo il suo cammino, trascinandole anche per centinaia di metri.
Il 29 novembre a Napoli, nella chiesa di San Diego all’Ospedaletto, sarà possibile ascoltare l’Orchestra Giovanile Napolinova, nata grazie al patrocinio dell’Associazione omonima. Il format è all’insegna dell’autofinanziamento, grazie a una formula divertente ma allo stesso tempo responsabilizzante per la cittadinanza tutta.
Nel primo giorno di zona gialla sono migliaia i cittadini di Milano che si sono riversati nelle principali vie del centro per poter vivere lo spirito natalizio tra luci e addobbi, comprare i regali per amici e parenti, o solamente per prendere una boccata d’aria dopo aver limitato le uscite durante i periodi di zona rossa prima e arancione poi.
A 25 anni dal grande successo dell’album “Azz”, che ha venduto più di 700mila copie, Federico Salvatore ritorna con una nuova versione della canzone. Il brano rappresenta un dialogo ispirato alla tradizione napoletana tra Federico, un uomo ricco e Salvatore, l’uomo del popolo, nel racconto della loro vita quotidiana, compresi i loro affetti più cari.
La Corte d’Assise di Macerata affiderà l’incarico il 23 maggio prossimo allo psichiatra, criminologo e scrittore Massimo Picozzi. L’indagato sarebbe parzialmente incapace di volere a causa di un disturbo bipolare della personalità.
John Lennon scrisse “Imagine” sul suo piano bianco nella sua camera da letto, in un’immagine fissata nella mente di tutti i fan e che sarebbe diventata emblematica.
La magia del Natale si trova un po’ ovunque, ma c’è un luogo davvero affascinante, dove si tengono dei mercatini abbastanza insoliti. Ci troviamo in Olanda, precisamente a Valkenburg, dove ogni anno vengono allestiti dei suggestivi mercatini all’interno di una grotta.
La ragazza pakistana Saman Abbas, scomparsa nel reggiano, è stata uccisa nella notte tra il 30 aprile e il 1 maggio. La ragazza sarebbe stata uccisa perché si era rifiutata di sposare un cugino in Pakistan. La ricostruzione dell’omicidio sarebbe stata confermata da subito dal fratello, ascoltato dagli investigatori.
Il quotidiano “El Mundo” svela che Joseph Blatter avrebbe avuto una relazione con Irina Shayk, ex di Cristiano Ronaldo, poco prima di intraprendere una storia con Linda Barras.
Davide Giordano e Angelica Livraghi si sono scontrati nella notte prima della diretta serale del Grande Fratello 11, quando Ferdinando Giordano e Nando Colelli si sono scontrati.
Mangiare cioccolata fondente migliora il nostro umore e riduce i sintomi della depressione, questo è quanto sostengono i ricercatori della UCL che ci spiegano come siano giunti a questa conclusione e come faccia questo alimento ad interagire con il disturbo. Ecco cosa c’è da sapere sul cioccolato fondente che riduce i sintomi della depressione.
Ora è ufficiale, Tom Cruise andrà nello spazio per girare un film ad ottobre del 2021. La notizia circolava già da alcuni mesi, ma nelle ultime ore è arrivata la conferma attraverso l’account Twitter Space Shuttle Almanac, che scrive: “È stato confermato che @CommanderMLA condurrà la missione spaziale #CrewDragon di @Axiom_Space e @SpaceX, a cui parteciperanno anche il regista @DougLiman e Tom Cruise”.
Un 35enne australiano, Jonathan David, è stato fermato, arrestato e processato in Australia dove ora rischia una multa di 50mila dollari o addirittura il carcere per dodici mesi. Il protagonista della storia si è presentato davanti ai giudici martedì scorso al Tribunale di Perth dove si è dichiarato colpevole di due accuse di non aver rispettato gli obblighi di quarantena.
Le cuffie con microfono, wireless o con cavo, sono dei dispositivi molto versatili, composti da un archetto e da un’asta con microfono oppure con microfono integrato, che consentono sia di ricevere che trasmettere audio. Scopriamo insieme quali sono le migliori cuffie con microfono attualmente in commercio, acquistabili online su Amazon, che spaziano da quelle più economiche, che variano dai 15 ai 30 euro, fino a quelle più costose, dai 40 ai 60 euro
La Cassazione del 28.2.2017 n. 2901 ha stabilito che l’appello civile non è più il mezzo per passare da uno all’altro esame della causa, ma una “revisio” fondata sulla denuncia di specifici “vizi” di ingiustizia o nullità della sentenza impugnata (revocazione) della sentenza impugnata.
Jannik Sinner ha vinto per il secondo anno consecutivo il torneo ATP 250 di Sofia. Il tennista italiano si è imposto in due set con il punteggio di 6-3 6-4 sul francese Gael Monfils. Sinner ha vinto per il secondo anno consecutivo il torneo ATP 250 di Sofia. Il tennista italiano si è imposto in finale in due set con il punteggio di 6-3 6-4 sul francese Gael Monfils.
Il kolossal della Disney è stato prodotto sulla scia dei film tratti dai videogiochi, con alla produzione il magnate Jerry Bruckheimer. Il film racconta la storia dell’affascinante principe Dastan (Jake Gyllenhaal) e della principessa Tamina (Gemma Arterton) in lotta fianco a fianco per sventare il malvagio piano di Nizam (Sir.Ben Kingsley) che intende uccidere il fratello e impossessarsi delle Sabbie del tempo, dono de
Enzo Gragnaniello è tornato a Napoli dopo 4 anni di silenzio discografico. Il cantante è tornato a Napoli e a Napoli, e a Napoli è stato anche un artista riconosciuto e riconosciuto.
Il Roland Garros sta confermando che il tennis italiano vive una sorta di età dell’oro, soprattutto a livello maschile. Dopo Fognini, anche Berrettini, Sinner e Musetti hanno strappato il biglietto per il terzo turno. Il tabellone dello Slam parigino potrebbe regalare più avanti tre incroci da urlo per 3 dei nostri portacolori che potrebbero ritrovarsi ad affrontare i 3 giganti Djokovic, Nadal e Federer.
I Blink 182 hanno annunciato alcune date del tour estivo in Europa.
I pennelli per il make up sono gli alleati indispensabili per creare il trucco perfetto: senza di loro non riusciremmo a stendere perfettamente il fondotinta, ad applicare con precisione il rossetto o a sfumare l’ombretto sugli occhi. Ecco 5 cose da sapere per avere sempre pennelli perfetti.
I rifugiati libici sono arrivati a Ben Garman, la città tunisina che si trova subito dopo aver lasciato alle spalle le bombe e gli spari con il quale il colonnello Gheddafi cerca di sottomettere il suo popolo. La situazione sembra molto diversa perchè quella che descrivono i libici non è una rivoluzione bensì una guerra.
Ignazio Moser Jr parla ancora della scena dell’armadio vissuta con Cecilia Rodriguez, in una lunga intervista al settimanale Nuovo. Il figlio del ciclista ha rivelato anche come ha trascorso la prima notte fuori dalla casa assieme a Cecilia Rodriguez.
I tutorial di trucco su YouTube sono innumerevoli e propongono infinite varietà di make-up adatte ad ogni tipo di occasione, dalla serata romantica alla festa a tema fino ad arrivare alla cena con i colleghi. Ecco cosa succede davvero quando si prova a riprodurre gli stessi trucchi.
Marko Arnautovic salterà Olanda-Austria dopo la squalifica comminata da parte dell’UEFA per le offese a Ezgjan Alioski. L’attaccante austriaco non sarà a disposizione del CT Franco Foda per la gara in programma domani sera contro gli Oranje a seguito degli insulti pronunciati nei confronti del giocatore avversario nel corso della prima partita di Euro 2020 dello scorso 13 giugno 2021. L’attaccante austriaco avrebbe pronunciato una frase a dir poco de
Il governo prende l’impegno di prorogare Opzione donna anche per il triennio 2015/2018, la sperimentazione che permette alle lavoratrici di anticipare la pensione ricalcolando l’assegno con il metodo contributivo.
La piccola Stella è già diventata il centro dell’universo di papà Fabrizio Frizzi. La prima figlia avuta dal conduttore tv è nata dall’amore con Carlotta Mantovan, rimasta incinta nell’agosto scorso.
L’ultimo album di Eros Ramazzotti “Vita ce n’è”, dopo l’esordio in testa alla classifica continua a mantenersi nelle posizioni alte della classifica e il cantante romano annuncia novità per quanto riguarda il suo tour mondiale.
Un uomo ultra quarantenne è stato condannato a nove anni di reclusione per violenza sessuale continuata. Secondo quanto accertato dai giudici, l’imputato avrebbe abusato di una ragazzina di quattordici anni, la fidanzata di suo figlio.
Il medico di Michael Jackson, Conrad Murray, sarà processato con l’accusa di omicidio colposo dopo che un giudice, nel corso dell’udienza preliminare, ha stabilito che l’uomo non ha fornito prove sufficienti per discolparsi e affrontare una giuria.
Gragnano è uno dei 141 Comuni della Campania che il 3 e il 4 ottobre eleggeranno un nuovo sindaco. Il Comune di Gragnano è uno dei 141 Comuni della Campania che il 3 e il 4 ottobre eleggeranno un nuovo sindaco. A sfidarlo Nello D’Auria, ex vicesindaco, e Maria Pia Di Maio sostenuta da una lista.
Virgilio Simonelli e Denny Lodi sono stati immortalati a Fondi, in provincia di Latina. Il settimanale Gente ha seguito il rientro dei due artisti a casa, dopo la finale.
Clive Owen è il protagonista di questo film del 2009, tratto dal libro The Boys are back in town di Simon Carr, ambientato in Australia.
Ieri 17 luglio, incuranti della pioggia che ha annaffiato gran parte della loro tappa italiana in quel di Udine, i Bon Jovi hanno accontentato i 40 mila accorsi da tutta Italia per poter assistere ad un concerto davvero storico. Ventisei canzoni in scaletta, l’energia e la vitalità di sempre e una folla in delirio: questi gli ingredienti del concerto di Udine.
Roberta Faccani lascia i Matia Bazar. La quarta solista della band ha salutato i suoi colleghi, per motivi ancora non chiariti.
Il nero di WhatsApp è uno dei meme più famosi del web, che però rappresenta anche uno dei meme razzisti a più ampia diffusione. Nonostante la foto sia ancora e costantemente condivisa in massa da centinaia di migliaia di utenti, il fenomeno che ha reso virale questo meme in realtà non è recentissimo.
Sandro Ruotolo, l’autore di Italian Leaks, ascolta le testimonianze di Madou, Diao e Abdouraime, tre sudanesi sopravvissuti alle torture libiche commesse in carceri statali in cui erano presenti ufficiali della Guardia costiera libica.
L’emendamento del deputato Pdl Roberto Cassinelli in merito alla modifica dell’articolo 29 del ddl intercettazioni è stato approvato all’unanimità con il parere favorevole del Governo: il testo vieta la pubblicazione delle intercettazioni fino alla cosiddetta “udienza filtro”, nonché l’obbligo di rettifica per le testate online registrate, in un arco di tempo di 48 ore, come sancito dal comma 29 del ddl in questione.
L’amministrazione americana presieduta da Trump ha (nuovamente) approvato l’utilizzo delle famigerate “bombe al cianuro” – trappole a base di cianuro di sodio – per uccidere gli animali selvatici che minacciano il bestiame degli allevamenti e i campi coltivati.
Louis Vuitton ha chiuso la Paris Fashion Week dedicata alle collezioni per la Primavera/Estate 2021, facendo sfilare i suoi modelli in un luogo insolito, i corridoi e le scalinate dei grandi magazzini Samaritaine. I modelli sono stati trasformati in guerrieri urbani pronti a tutto, tra abiti-armatura e indumenti genderless, non hanno alcuna intenzione di essere definiti in base al loro sesso.
La Maison di moda italiana Mocler ha annunciato che presto dirà addio alle collezioni Moncler Gamme Rouge e Moncler Gamme Bleu, nate dalla partnership con gli stilisti Giambattista Valli e Thom Browne.
Nell’oroscopo di oggi 29 marzo troviamo il Sole congiunto a Chirone. Questo pianeta, scoperto nel 1977, non è considerato da tutti gli astrologi e, a dire la verità, anche gli astronomi gli hanno cambiato molte volte la classificazione. Quindi, anche se la Luna opposta sembra non lasciarti scampo in una giornata del genere, c’è pure la possibilità che Venere ti faccia un regalo!
Il primo fine settimana d’autunno sarà caratterizzato da una severa ondata di maltempo: una perturbazione sta attraversando in queste ore le regioni meridionali e abbandonerà il nostro Paese nell’arco della giornata seguita da una tempestosa e fredda corrente nord-occidentale, responsabile di un significativo calo delle temperature, raffiche di vento oltre i 100 chilometri orari e mari fino a grossi.
Oggi compie 8 anni George, il primogenito di casa Cambridge, e come da tradizione è diventato protagonista di un ritratto social. Il principino è apparso adorabile ed elegante con indosso una polo a righe, anche se a fare la differenza stato il sorriso stampato sul viso.
A Tokyo, la capitale del Paese, si sono registrati danni molto ingenti e, per ora, la situazione è ancora caotica. Gli edifici continuavano ad oscillare e, per ora, la situazione è ancora caotica.
Le sfilate di Parigi sono state molto belle e glamour, ecco le migliori, i trend imperdibili e soprattutto quei dettagli originali che ci hanno colpito. Ecco tutte le sfilate della Paris Fashion Week, i dettagli e i dettagli originali che ci hanno colpito.
Anna Tatangelo è tornata a postare sui suoi social network le immagini che la mostrano durante alcuni momenti di vita quotidiana.
Chris Salomone è il padre di un bambino di sei anni che ama disegnare, come molti bambini da piccoli. Attraverso un video di YouTube, il giovane padre mostra il processo che ha portato a trasformare un semplice disegno del figlio in un mobile vero e proprio a grandezza naturale perfettamente funzionante.
La startup colombiana E-Dina ha presentato WaterLight, un dispositivo rivoluzionario che trasforma l’acqua salata in energia elettrica che cambia la vita per milioni di persone. Si tratta di una soluzione che promette di migliorare la qualità della vita delle comunità senza accesso all’elettricità, offrendo un’alternativa energetica basata su una risorsa naturale rinnovabile come l’acqua del mare.
Un gruppo di studiosi anglo-spagnolo ha ipotizzato l’uso di turbine eoliche installate sotto viadotti e ponti di ferrovie ed autostrade per produrre energia pulita.
Il regime di Muammar Gheddafi parla in Tv e lancia nuove minacce all’Occidente e all’Italia, mentre sul suo paese vengono sganciati 110 missili cruise dalle portaerei Usa e numerosi caccia europei bloccano l’avanzata dei carri armati diretti verso le roccaforti dei ribelli in Cirenaica.
La Foresta Amazzonica è un’immensa area boschiva in Sud America che supera i 7 milioni di chilometri quadrati. Qui oltre a specie animali, insetti, e piante rari, vivono diverse popolazioni indigene costantemente minacciate da una violenta deforestazione. L’artista Philippe Echaroux ha creato un nuovo modo di fare arte: si chiama Street Art 2.0 in cui proiezioni luminose mostrano i volti della tribù come una chiamata internazionale all’azione.
Il 24 agosto scorso Silvio Berlusconi avrebbe dato a Valter Lavitola di non tornare in Italia e chiarire la sua posizione davanti alle autorità giudiziarie. Il Cavaliere incontrerà martedì a Palazzo Grazioli il capo della procura di Napoli Giandomenico Lepore e la questione sarà certamente ripresa dai pm.
Le foto della cerimonia d’apertura del Carnevale di Viareggio 2011.
L’Italia è ancora lui e lo sloveno è il direttore di gara designato per il match tra la Svizzera e l’Irlanda del Nord, entrambe inserite nel girone degli Azzurri. Lo sloveno è il direttore di gara designato per il match importante per gli elvetici che, in virtù della vittoria, mettono pressione alla Nazionale. In palio c’è il primato nel Gruppo C, con la squadra di Mancini al momento a quota 14 punti.
Condanna a due anni di reclusione per Danilo Mariani. Il pianista di Arcore è stato condannato per falsa testimonianza per quanto avvenuto durante la sua deposizione al processo Ruby ter.
Le celebrities che hanno sfilato sul red carpet del 70° Festival del Cinema di Venezia hanno scelto il raccolto, chi il classico liscio e chi invece ha puntato su un’acconciatura sbarazzina. Ecco tutte le celebrities che hanno sfilato sul red carpet del 70° Festival del Cinema di Venezia.
Mary J Blige ha rilasciato un’intervista in cui ha parlato della sua collaborazione con Tiziano Ferro.
Saint Tropez è una delle località balneari più famose della Francia del Sud, situata al confine tra la Costa Azzurra e la Provenza. La cittadina francese è un paesino di pescatori, che però cambia volto durante l’estate. Ma come mai questa cittadina è diventata un’icona delle vacanze alla moda e dei balli più frenati?
Anna Tatangelo è tornata a parlare a testa alta a Domenica 5, mentre a Domenica 5 si mette a nudo per la gioia dei suoi sostenitori.
Un uomo di 68 anni è stato ucciso mentre era nel garage condominiale di un appartamento in via Giacomo Costamagna, quartiere Appio di Roma. Il proprietario è stato colpito e legato da tre uomini armati, senza possibilità di reagire né di fuggire. La polizia sta cercando di capire dove possono trovarsi, anche attraverso le parole della vittima.
Quando apriamo una bottiglia di plastica che sia dell’acqua o della propria bevanda preferita, fate caso se dentro il tappo si trova un piccolo disco bianco. Ecco perché è possibile usare il piccolo disco bianco nei tappi delle bottiglie di plastica.
Al Bano è stato protagonista del suo primo concerto a Matera, città nominata poche settimane fa Capitale europea della cultura 2019. Il cantante di Cellino San Marco ha parlato con i giornalisti e con i materani, sia della città che della propria carriera.
Il rave party è stato avvertito dai residenti della zona, che hanno cominciato a sentire musica ad alto volume proveniente dai campi. Sul posto le forze dell’ordine, con la Digos che sta identificando i partecipanti, coadiuvata da carabinieri e polizia, che stanno invece procedendo per far defluire le ultime persone rimaste a ballare e liberare l’area, in via dell’Ippodromo di Tor di Valle, all’esterno del Grande Raccordo Anulare
Giulia Molino ha annunciato che “Nietzsche” è un po’ un’anomalia in “Va tutto bene”, il primo album di Giulia Molino, terza classificata ad Amici. La cantante di Scafati, infatti, ha inserito questo pezzo rap che stride un po’ con il contesto poppeggiante del resto dell’album, ma segna sicuramente, stando a quanto ha dichiarato a Fanpage.it, le basi per sonorità future.
Pino Donaggio salirà sul palco di Carlo Conti per celebrare l’anniversario di una delle canzoni più note del panorama musicale nostrano. Si tratta di “Io che non vivo (senza te)”, canzone che probabilmente, per fama, ha sicuramente superato la notorietà dell’autore stesso.
Il brano di Junior Cally è un’invettiva contro alcune dinamiche socioculturali tipiche dell’Italia in questo preciso momento storico, con un chiaro riferimento alla figura di Matteo Salvini. Il brano è un’invettiva contro alcune dinamiche sociali e culturali tipiche dell’Italia in questo preciso momento storico, con un chiaro riferimento alla figura di Matteo Salvini. Ecco il testo e significato di “No, grazie”, la canzone di Junior Cally in gara a Sanremo 2020.
Alex Belli ha finalmente detto sì alla sua bellissima fidanzata Katarina Raniakova. L’attore ha scelto un abito bianco e nero con tanto di strascico, abbinato al tradizionale smoking.
Meghan Markle è entrata a far parte della Royal Family lo scorso maggio e, nonostante siano passati pochissimi mesi dal matrimonio, già aspetta il suo primo figlio dal marito, il principe Harry. La cosa che in pochi sanno è che nel suo matrimonio precedente, quello con Trevor Engelson, aveva fatto firmare a Harry un contratto di gravidanza.
Achille Lauro si racconta attraverso una mostra al Mudec, il museo delle Culture di Milano, e un libro fotografico. L’esposizione “La camera delle meraviglie di Achille Lauro” si potrà visitare dal 22 settembre al 10 ottobre. L’occasione è l’uscita del libro fotografico “Achille Lauro”, un racconto per immagini della trasformazione artistica del cantante, da Lauro de Marinis ad Achille Lauro.
La Tangenziale di Napoli gratis giovedì 22 e venerdì 23 luglio dalle ore 7 alle 22 ai caselli di Corso Malta per chi proviene da Pozzuoli e Fuorigrotta per chi viene da Capodichino a causa del G20.
Il Consiglio dei Ministri ha approvato il pacchetto sulle liberalizzazioni, annunciate già nei giorni scorsi e che hanno fatto scatenare numerose proteste da parte delle categorie coinvolte, dai farmacisti ai tassisti, dagli avvocati ai medici. Il documento si occuperà principalmente di due ostacoli che da anni impediscono la crescita economica del Paese, la mancanza di concorrenza e l’assenza di infrastrutture.
Will Smith, star del primo capitolo di “Independence Day”, non sarà nel sequel di “Independence Day: Rigenerazione”, che uscirà il 23 giugno. Il Capitano Steve Hiller, come riportato dal sito dedicato al film, è morto in un incidente aereo.
Amici 10 è il cd che uscirà quest’anno e che contiene gli inediti dei sei cantanti che hanno già dovuto abbandonare lo show.
Jimmy Wales, il cofondatore di Wikipedia, ci aveva già provato due anni fa, ma ora la sua creatura sembra essere più che matura. Si chiama Wt:Social, è raggiungibile all’indirizzo http://wt.social, ed è un social network totalmente centralizzato sulle notizie collaborative.
Andrea Angelini è stato snobbato da Teresa Langella e Giorgia Lucini è rimasta delusa.
Giordana Sali è pronta per un confronto tra Rajae Bezzaz e Giordana Sali accusata di razzismo.
Il cantante degli Aerosmith ha deciso di prendersi due anni e l’ex A&R degli Aerosmith ha deciso di prendersi il posto di Lenny Kravitz.
Il presidente degli Stati Uniti Donald Trump ha annunciato che la pandemia da coronavirus potrebbe finire negli Stati Uniti a luglio o agosto. “La situazione non è sotto controllo – ha dichiarato il presidente – ma dobbiamo fare un ottimo lavoro”. Il governatore dell’Ohio ha detto che “la situazione non è sotto controllo – ha spiegato – ma penso che rinviare sia inutile”.
A otto giorni dalla finale di Amici 20, i cantanti ancora in gara stanno vivendo ore concitate, prima della semifinale, soprattutto dopo l’annuncio dei progetti personali che verranno pubblicati tra il 14 e il 21 maggio. Il primo a mostrare il loro progetto discografico è stato Aka7even, che ha pubblicato durante il suo percorso il singolo “Mi manchi”, certificato disco d’oro dalla Fimi, e che sarà uno dei cavalli di
Lady Gaga si ritrova senza microfono e, quindi, impossibilitata a continuare nella canzone in questione.
Giuseppe Conte è stato fatto per ribadire di esistere e che poi dice ai suoi vice di smetterla di litigare altrimenti si va tutti a casa, come il bambino che dice il pallone è mio e non si gioca più. Ma l’effetto, qui da fuori, dondola tra la sensazione che sia stato fatto per rabbonire i giornali e provare a togliere un po’ di schiuma dalla superficie, è che l’effetto, qui da fu
Ambra Angiolini è stata smentita da quanto riportato dalla rubrica Mondo News di “Novella 2000”. L’attrice ha ammesso di aver scoperto un flirt con Massimo Giletti.
I 24 Big di Sanremo 2020 hanno presentato le loro canzoni, e questa sera saranno i Big di esibirsi sul palco del Teatro Ariston. Ecco i nomi e i titoli delle canzoni dei 24 Big in gara.
Il ragazzo, 18 anni compiuti da poco, è deceduto nella notte tra sabato e domenica all’ospedale Sant’Anna e San Sebastiano. Il ragazzo, originario del vicino comune di San Marco Evangelista, è stato ferito mortalmente all’ospedale Sant’Anna e San Sebastiano. Il responsabile dell’omicidio è stato fermato ieri sera dai carabinieri. Il ragazzo, originario del vicino comune di San Marco Evangelista, è stato rinchiuso nel
Elisabetta Canalis e Maddalena Corvaglia si sarebbero allontanate. A riportare la notizia è il settimanale Chi che parla di un allontanamento doloroso tra le due.
In attesa dell’assemblea di domenica che vedrà la nascita a Roma del nuovo soggetto politico alla sinistra del Pd, spuntano le prime indiscrezioni sul nome e sul simbolo.
L’ex dei Pink Floyd è giunto a Cassino, nel frusinate, per cercare la tomba del padre, sottotenente arruolato nei Royal Fusiliers, sepolto insieme a migliaia di militari tedeschi, francesi, italiani, polacchi e neozelandesi.
Torna, oggi, a 20 anni dalla pubblicazione per la Sugar, “Romanza”, l’album con i suoi maggiori successi che confermò in tutto il mondo il nome del tenore Andrea Bocelli, raccogliendo successi come “Con te partirò”, “Il mare calmo della sera”, “Caruso” e “Vivo per lei” tra le altre e che vide anche una versione in spagnolo.
Tre uomini sono stati arrestati all’alba con l’accusa di rapine, furti con destrezza e violenza sulle cose, nonché indebito utilizzo carte di credito.
Un ventilatore è l’accessorio ideale e necessario per combattere il caldo e le alte temperature. Tra i migliori ventilatori in vendita, ci sono sicuramente quelli appartenenti al marchio Vortice, un’azienda che offre una vasta gamma di tipologie tra cui poter scegliere. A seconda delle vostre esigenze, potrete scegliere tra diversi modelli di ventilatori della linea Vortice.
Bruno Vespa a Porta a Porta ha messo in secondo piano la caratura criminale di una famiglia che controlla numerose attività criminali a Roma.
La ex moglie Nina Moric, sulle pagine di Chi, torna a parlare del figlio Carlos. La donna, infatti, chiarisce i motivi per cui il figlio non ha ancora avuto modo di abbracciare suo padre.
Valentina Scognamiglio è la nuova fidanzata di Stefano Monte e, dopo aver ascoltato la voce di Stefano Monte, è stata scelta per difendere il suo territorio. La giovane ha pubblicato un hashtag per ringraziare la nuova amica Valentina.
Un team di ricerca dell’Università della California di San Francisco ha scoperto che le cellule immunitarie risultano fondamentali nei processi che regolano la rigenerazione dei capelli. Dopo aver scoperto che i peli e i follicoli piliferi si erano ricresciti senza il supporto delle cellule staminali, il meccanismo di ricrescita si arresta completamente.
Montelapiano è il più piccolo borgo d’Abruzzo e uno dei più piccoli comuni d’Italia in assoluto. Il borgo sorge sul crinale roccioso di Monte Vecchio, tra boschi e pascoli, ed è legato ad attività prevalentemente agricole. Il centro storico è un gioiello ancora intatto: presenta vicoli labirintici che si inerpicano in salite e scalinate, rivelando case di mattoni e in pietra locale.
Luca Bergamo, vicesindaco di Roma, risponde alle richieste di governo per la chiusura di cinema, teatri e tutte le attività culturali per almeno un mese. “Chiediamo una revisione delle decisioni”, commenta l’assessore alla cultura di Roma, che invita il Governo a valutare meglio la situazione.
Un sub di Pozzuoli, nella provincia di Napoli, ha deciso di donare le bombole utilizzate per le immersioni alla Guardia Costiera della città flegrea che, a sua volta, le ha consegnate alla Croce Rossa Italiana.
Jessica Simpson ha deciso di lanciare una fragranza tutta sua proprio quest’estate. Si chiama Fancy Nights ed è una mescolanza di papiro egiziano e bergamotto miscelati con del patchouli indonesiano, rosa rossa bulgara e gelsomino notturno.
Il Goa Boa è uno dei festival più noti del Paese che anche quest’anno ha messo insieme un cast che pesca soprattutto nel panorama nazionale, ma dando anche un occhio all’estero e soprattutto mescolando i generi e cercando di venire incontro a palati diversi.
Ryanair è la compagnia aerea preferita a livello internazionale. A confermarlo è la Iata, principale associazione dei vettori aerei, che ha reso note le statistiche sul trasporto aereo mondiale.
Il mondo del marketing ha ormai capito l’importanza di Lady Gaga e così ogni occasione è buona per sfruttare la sua immagine ricavandone sicuramente immensi profitti.
La morte di Jack / Leonardo DiCaprio in “Titanic” resta la questione più ironicamente dibattuta della storia del cinema, a oltre vent’anni di distanza dall’uscita del film. A quanto pare, il biondo protagonista non ne può più di sentirsi porre quella domanda, a giudicare dalla risposta esilarante rilasciata a uno show di Mtv.
Morgan è stato affidato alla figlia Anna Lou, avuta con Asia Argento nel 2001, e l’attrice e regista ha dichiarato che è un padre del tutto inadeguato.
Durante le feste natalizie acquistare tutti i regali per i propri cari è una dura prova, non solo per il caos nelle vie dello shopping e la ricerca spasmodica del regalo perfetto, anche i soldi spesi che, diciamocelo, sono davvero un bel problema. Ecco i prodotti low cost per acquistare i regali di Natale ad un prezzo basso e senza spendere una fortuna.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 3616 ha stabilito che il diritto di prelazione (o di essere preferito) in caso di trasferimento di un immobile ex art. 732 c.c. riconosciuto agli eredi ex art. 732 c.c. riconosciuto agli eredi ex art. 732 c.c. o ad una delle parti di un contratto (come ad esempio il diritto prelazione sui beni ereditari ex art. 732 c.c. riconosciuto agli eredi) o ad una 
Francesca Fioretti parla della reazione di Belen Rodriguez dopo aver visto le foto su un giornale. L’ex gieffina ha parlato della sua reazione a Fabrizio Corona, che stando alle prime indiscrezioni gli avrebbe distrutto casa.
Olimpia Bossi, procuratrice di Verbania, dovrebbe presentare ricorso al Tribunale del Riesame contro la scarcerazione di Luigi Nerini, proprietario della società che gestisce l’impianto, ed Enrico Perocchio, il responsabile della sicurezza della struttura. I due indagati sono tornati in libertà e agli arresti domiciliari resta solo Gabriele Tadini, l’uomo che avrebbe ordinato l’installazione dei “forchettoni” che hanno manomesso il freno d’
Kate Middleton ha fatto sì che i suoi orecchini a tema floreale fossero in sold out. Da quel momento in poi i gioielli dal mood simile sono diventati richiestissimi, tanto da essere considerati i più cool dell’estate 2019. Ecco quali sono i modelli più fashion ed economici.
Alessia Marcuzzi ha voluto titolare questa notizia nel modo più buffo possibile, condividendo un video di youtube della simpatica serie I Soliti Idioti, dalla quale è stata ricavata anche la pellicola omonima.
Gli Afterhours sono i primi a essere conosciuti grazie al loro primo album, Germi, che è il preludio a quello che farà conoscere al pubblico più vasto.
Da oggi, però, esisterà un canale esclusivo che si chiama MinaMazziniOfficial e su cui troverete caricati i video della Tigre di Cremona.
Cindy Crawford ha postato sul suo profilo Instagram una foto che la ritrae da giovane. Si tratta di una foto realizzata ai tempi della scuola, come la modella ha affermato all’interno della didascalia. La cosa particolare è che l’ha affiancata a un’immagine della figlia Kaia.
Il rapper ha fatto sapere che il video di “Belen” è stato registrato da Sin City Money, e che è l’ultimo video prima della fuga in Portogallo.
Rihanna ha baciato sulle labbra Chris Brown, l’uomo che l’ha picchiata a sangue tre anni fa.
Monica Bellucci e Vincent Cassel sono stati ufficializzati a “La Repubblica” e riferiscono all’Ansa della separazione. La coppia è sposata dal 1999 ed ha due figlie, Deva e Leonie.
Teresa Langella torna a Uomini e Donne per corteggiare Andrea Angelini. La corteggiatrice 40enne, però, non dimentica né Bubi né Leonardo Greco e usa Facebook per mandare un ultimo messaggio ai due protagonisti del trono L’amore non ha età.
Omar Bouriki, uno degli autori del ‘Grande Fratello Vip’, ha fatto chiarezza a nome dell’intero gruppo con cui lavora. I due sono stati immortalati mentre entravano nell’armadio, presumibilmente per ritagliarsi un momento di intimità che non è stato possibile.
Il governo rischia di rallentare l’economia italiana. Mario Draghi ha detto che l'euro rischia di essere “soggetto ad un’elevata incertezza e a considerevoli rischi al ribasso”.
Le principali associazioni italiane impegnate nella tutela della fauna e del territorio hanno redatto e sottoscritto un’appassionata lettera aperta con la quale è stato richiesto l’annullamento della stagione venatoria 2017/2018.
Giuliano Palma annuncia il suo ritorno da solista e annuncia il suo nuovo album “Old Boy”, il cui titolo di rifà a un’opera del regista sud coreano Park Chan-wook.
La scorsa notte una donna di 69 anni, Giannina Di Girolamo, è stata investita e uccisa da un’auto mentre stava attraversando la strada. Il conducente dell’auto è un ragazzo di 25 anni che si è subito fermato per prestare i primi soccorsi. Il conducente dell’auto è un ragazzo di 25 anni che si è subito fermato per prestare i primi soccorsi.
L’edizione digitale di E3 2021, la più importante convention videoludica dell’anno, comincia ad entrare nel vivo con il Summer Game Fest, un festival digitale condotto e organizzato da Geoff Keighley, giornalista canadese nonché produttore dei The Game Awards, gli oscar dei videogiochi. L’occasione si è rivelata interessante per avere annunci sui prossimi giochi in uscita tra il 2021 e il 2022, nonché aggiornamenti sui titoli del momento.
I tentativi di evitare che i carabinieri acquisissero i video, tanto da affermare che quelle telecamere non registravano, l’ipotesi fantasiosa di una regia occulta tra i detenuti da far “lanciare” ai sindacati per costruire una difesa sfruttando i media. Depistaggi, alla fine rivelatisi inutili, che alcuni degli indagati avevano escogitato per non far emergere quello che era realmente successo nel carcere di Santa Maria Capua Veter
Antonella Mosetti ha detto di aver avuto un flirt con Stefano Bettarini a inizio matrimonio. L’ex marito di Simona Ventura ha ammesso di avere avuto un flirt con Clemente, ma quando è andato oltre, ha preferito fare un passo indietro.
Mauro Coruzzi, la celebrità televisiva nota con il nome d’arte di Platinette, è a una svolta importante della sua vita. L’opinionista di tanti talk show è attualmente presso l’ospedale di Parma, dove domani stesso subirà l’operazione.
Un ex consigliere comunale di Carrara ha fondato la prima “Lista Trump”: l’obiettivo è quello di presentarsi alle prossime elezioni amministrative della città anche se “il progetto è molto più ampio e se dovessero esserci le elezioni anticipate non è affatto escluso che ci si possa presentare con un nostro simbolo”.
Gianni Rodari e le sue “Favole al telefono” sono aria per chi deve colmare in qualche modo una lontananza forzata dai propri figli. In questi giorni di lontananza e videochiamate, l’incontro è ancora più complesso e anch’essi si sono tramutati in incontri virtuali. Oggi è la Festa del papà e per molti papà sarà una festa di lontananza dai propri figli.
Angelina Jolie è un’indiscussa icona di bellezza e, nonostante gli anni passino, il suo fascino rimane sempre invariato. Di recente ha aggiunto un nuovo tatuaggio alla sua collezione e la cosa particolare è che ha reso indirettamente omaggio all’Italia.
Prorogata per 24 ore l’allerta meteo di colore giallo sulla Campania da parte della Protezione Civile regionale, che prevede piogge e temporali fino alle 23.59 di domani, lunedì 19 luglio.
Il grande Mel Brooks, 89enne, ha annunciato ufficialmente di essere al lavoro sul seguito di “Balle spaziali”, la celeberrima parodia di “Guerre stellari” diretta dal maestro della comicità Mel Brooks nel 1987.
È morto a 66 anni Giorgio Giunchi, una delle figure più importanti per Internet in Italia e vero e proprio “archivista” della sua storia. Lo ha stroncato una malattia dopo mesi di battaglia, durante i quali non ha mai smesso di lavorare per lo sviluppo della rete in Italia.
Le previsioni del tempo a Napoli per i prossimi giorni indicano il ritorno del maltempo, con precipitazioni diffuse e con una sensibile diminuzione delle temperature, sia dei valori massimi che di quelli minimi. Il peggioramento delle condizioni climatiche si ravviserà a partire da venerdì 19 marzo, quando a Napoli farà capolino la pioggia.
Le chiese sono ricche di dettagli storici e ricche di dettagli storici. Alcuni degli edifici più straordinari al mondo sono stati costruiti nei secoli in nome della fede, pagana, cattolica, buddista.
Il rossetto dalle sfumature vivaci è perfetto per avere un look perfetto e senza commettere errori. Ecco tutti i consigli per sfoggiare un rossetto dalle sfumature accese e luminose sulle labbra.
La grande mobilitazione dei No-Green Pass e No-Vax contro l’obbligo di esporre la certificazione verde nei mezzi pubblici a lunga percorrenza si è rivelata un grande flop. Nella giornata in cui entra in vigore la norma, il Viminale ha predisposto un aumento di controlli presso le principali stazioni italiane, dove su diversi gruppi Telegram si era organizzato un blocco ferroviario per impedire ai treni di partire e ai passeggeri muniti di Green Pass di sali
Un operaio di 42 anni con la dipendenza da alcol ha venduto la moglie Medula Ammayi, 36 anni, per soli 105 euro, ossia 6000 Rs. Il figlio 18enne della coppia ha denunciato il padre, recandosi personalmente dalla polizia.
La rocker è riuscita a sorprendere i fan con una sola canzone a dimostrare come anche la musica di oggi non sia completamente da scartare.
Nell’oroscopo di oggi, giovedì 22 ottobre 2020, la Luna nel segno del Capricorno si unisce ai pianeti che in questo segno zodiacale sostano già da un pezzo: Giove, Plutone e Saturno. Quindi insomma la freddezza determinata e rigida del Capricorno avrà il sopravvento. Cerca di evitare le polemiche inutili e evitare di litigare troppo accese.
La MotoGP è stata conclusa con il più veloce Aleix Espargaro che ha preceduto il dominatore del day-1 e vincitore dello scorso GP di San Marino Pecco Bagnaia su Ducati. Terzo tempo per il campione del mondo in carica Joan Mir e il compagno di squadra Franco Morbidelli.
Mahmood è stato il primo artista italiano a conquistare la platea dell’Eurovision, cedendo solo di pochissimo allo strafavorito della vigilia Duncan Laurence, rappresentante dei Paesi Bassi che si è aggiudicato la vittoria con la canzone “Arcade”.
Ieri, la manifestazione a Teheran, in Iran, organizzata dall’opposizione per esprimere solidarietà nei confronti delle rivolte in Egitto e in Tunisia, ha trovato la violenta opposizione delle forze dell’ordine iraniane.
Il primo trapianto completo di polmoni a causa della EVALI, la misteriosa malattia polmonare associata all’uso delle sigarette elettroniche, si è reso necessario per salvare la vita a un giovane di 17 anni, ritenuto dai medici in pericolo imminente di vita. I polmoni erano talmente cicatrizzati e lesionati da dover essere letteralmente buttati via.
Nicole Scherzinger è stata smentita e confermata da alcune fonti, e sembra che tutte le ragazze del gruppo siano stanca degli atteggiamenti da diva della loro leader, Nicole Scherzinger.
A pochi giorni dall’uscita al cinema di Toy story 3, il terzo episodio della tanto celebrata saga non sembra aver riscosso particolare successo in Italia.
I Farias presentano in anteprima il loro nuovo singolo: “Espinas y Rosa” e raccontano l’avventura di Pasqualina Sanna e Tassinari a La pupa e il secchione.
Il leader del Movimento Cinque Stelle, Luigi Di Maio annuncia l’introduzione del mandato zero per i consiglieri comunali. In altre parole, uno stop al tetto dei due mandati per chi occupa un posto in consiglio comunale. Si tratta dell’ultima proposta di riorganizzazione del Movimento Cinque Stelle, che Di Maio comunica in un post sul Blog delle Stelle e ricondivide con un video sul suo profilo Facebook.
Laura Pausini ha preso parte alla 30esima edizione di Univision “Premio Lo Nuestro A La Musica Latina” e ha detto addio ai lunghi abiti da sera e alle gonne pompose per dare spazio a una completo dal taglio maschile. La star ha infatti detto addio ai lunghi abiti da sera e alle gonne pompose per dare spazio a una sensuale t-shirt dal taglio maschile.
I The Kolors, la band di Stash Fiordispino, protagonista della scuola di Maria De Filippi, è pronta a scendere in campo con l’intero album. Uscirà domani, infatti, “Out”, l’album di inediti della band che vanta un passato già di successo.
Meghan Markle e il principe Harry si sono trasferiti a Los Angeles con Archie e sembrano non rimpiangere affatto la rigida etichetta, i titoli e i privilegi reali. Oggi si sono trasferiti a Los Angeles con il piccolo Archie e sembrano non rimpiangere affatto la rigida etichetta, i privilegi reali e i privilegi reali.
La Royal Family britannica passa il 24 e il 25 dicembre a Sandringham Estate, una tenuta da 8.000 ettari nel Norfolk dove quest’anno verrà ospitata anche la promessa sposa di Henry. Il menù è già stato imposto dalla regina, il principino George ha scritto la letterina a Santa Claus ma in pochi sanno con precisione come festeggeranno il Natale.
Il brano del 2014 di Cesare Cremonini “Logico #1” è stato uno dei singoli più ascoltati durante la successiva estate, diventando un tormentone anche attraverso una campagna pubblicitaria, di cui il brano faceva da sottofondo. Il brano, che diventò anche la titletrack di uno dei progetti più importanti per il cantautore emiliano, è stato uno dei singoli più ascoltati durante la successiva estate, diventando un tormentone anche
Yfke Sturm è la modella che rischia di morire a Napoli. La modella è stata soprannominata il “cigno di Almere”, cittadina olandese dove nasce in una famiglia del ceto medio-alto.
Il Principe è uscito dalla Casa più spiata d’Italia e, dopo aver partecipato al GF 10, ha deciso di investire nel suo futuro.
Monte Castello di Vibio, in provincia di Perugia, è uno dei Borghi più Belli d’Italia. Riconoscimento più che meritato: questo piccolo centro a misura d’uomo regala sensazioni incantevoli. Tanto per cominciare, il centro storico pullula di tesori architettonici.
I dati sul coronavirus nel Lazio di oggi, martedì 9 agosto. Sono 1288 i nuovi casi di coronavirus riscontrati nella città di Roma, mentre 363 sono quelli in provincia. I ricoveri sono stabili, mentre aumentano i decessi e i ricoveri sono stabili.
Il vescovo di Prato, monsignore Giovanni Nerbini, ha voluto descrivere il suo stato d’animo alla notizia arrivata ieri dell’arresto di don Francesco Spagnesi, ex parroco dell’Annunciazione alla Castellina. Il religioso, di 40 anni e che dal 1 settembre scorso aveva lasciato la Parrocchia dell’Annunciazione alla Castellina, è stato messo ai domiciliari dal gip Francesca Scarlatti.
Jennifer Aniston e Justin Theroux avrebbero divorziato, dopo un matrimonio durato solo tre anni e un’unione che, in generale, è stata molto più lunga ma spesso misteriosa. Ad allontanare i due non sarebbe stato il fatto che Brad Pitt sia tornato su piazza.
Karina Cascella ha commentato la foto che la ritraeva con Salvatore Angelucci nel giorno dell’inaugurazione del suo negozio. La follower ha commentato il suo comportamento, dicendo di trovare di cattivo gusto il fatto che la pubblichi ancora immagini con il suo ex.
Il 30 agosto di ogni anno si terrà la Giornata dell’amicizia tra Italia e Libia, per commemorare il Trattato di Bengasi, l’accordo firmato dal Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi e il dittatore libico Muammar Gheddafi nel 2008.
Il ristorante subacqueo di Snøhetta è il primo ristorante sottomarino d’Europa. Si chiama Under ed è progettato per sopportare la pressione dell’acqua e la corrente marina.
Il sito TMZ ha visionato una foto agghiacciante che ritraeva il corpo esanime di un uomo adagiato nell’ufficio del medico legale. L’immagine veniva identificato come Robin Williams.
Il tavolino è un arredo indispensabile in ogni salotto, anche se non è troppo usato.
Un giovane marocchino ha salvato una famiglia, caduta in acqua a seguito di un incidente automobilistico. Il ragazzo si è tuffato in acqua, portando in salvo padre, madre e figlio, che sarebbero annegati, senza il tempestivo aiuto del soccorritore.
“Probabilmente davanti a me c’è Denise”. Felice Grieco, ex guardia giurata, ricorda così il momento esatto in cui vide una bambina molto somigliante a Denise, vicino a un gruppo di nomadi nei pressi di una banca milanese. “I rom capirono che avrei cercato di trattenerli – racconta Grieco alle telecamere di Canale 5 – e scapparono via”.
Tom Cruise ha restituito tre Golden Globe per unirsi alla protesta contro la Hollywood Foreign Press Association. L’attore avrebbe deciso di restituire i riconoscimenti ricevuti, perché anche lui indignato per la mancata presenza nell’associazione di giornalisti neri o appartenenti a minoranze.
Drake ha vinto 13 premi, seguito da Beyoncè, e dai The Chainsmokers.
L’attrice americana ha appena girato Suspiria, rifacimento del celebre cult di Dario Argento a firma di Luca Guadagnino. L’atmosfera inquietante del set è stata ben più spaventosa e problematica delle scene hot con Christian Grey.
In occasione della finale degli Europei di Calcio 2020, il gestore di un locale ha pensato di installare un maxischermo nella sua area senza però chiedere l’autorizzazione e per questo motivo è stato denunciato: è successo ad Asola, comune in provincia di Mantova dove il gestore dell’Ariaverde in via Lazio è stato accusato di aver svolto eventi pubblici senza licenza e di aver aperto abusivamente dei luoghi di pubblico.
La cugina Graziella Chiarcossi ricorda la morte di Pier Paolo Pasolini, poeta, regista e voce controversa del giornalismo e della letteratura italiana. La notte tra l’1 e il 2 novembre 1975, l’anziana e adorata mamma Susanna Colussi è stata uccisa nel parcheggio dell’idroscalo di Ostia.
Daniele Orsato, arbitro di Bayern Monaco e Psg, è a casa sua quando riceve la telefonata più importante della sua carriera, quella del designatore Uefa Roberto Rosetti che lo informa che sarà lui a dirigere la finale di Champions League 2019-20 tra Bayern Monaco e Psg. “Fu un momento indimenticabile, ho pianto dalla felicità”.
Il remake di “Total Recall – Atto di forza” è stato una delle rivisitazioni più attese di questa stagione cinematografica, anche se in USA l’accoglienza in piena estate è stata freddina. Noi di Fanpage l’abbiamo appena visto, e possiamo subito dirvi che la struttura narrativa del film del 1990, con Arnold Schwarzenegger e Sharon Stone, è stata alquanto rispettata, anche se cambiano molti dettagli, personaggi e
L’Atalanta si gioca la storia e si gode il momento. Con buone chance di qualificazione contro un Valencia forte ma che di certo non sta attraversando un momento di forma straordinario. Solo cinque successi nel 2020, una cocente eliminazione dalla Coppa del Re per mano del Granada e tanti punti interrogativi sulla formazione titolare che affronterà stasera i bergamaschi.
Il nuovo complesso residenziale multifamiliare si trova a East Austin e sfrutta la tecnologia di stampa 3D proprietaria di ICON per costruire case più sicure e più resistenti per soddisfare la domanda attuale in uno dei mercati immobiliari più caldi degli Stati Uniti.
La controversa discussione parlamentare di questa settimana sul disegno di legge costituzionale Renzi – Boschi è stata spedita a Palazzo Madama. La “regola del canguro” è stata utilizzata nella seduta pomeridiana della scorsa settimana, pur senza mai comparire in alcun testo regolamentare.
La scoperta è stata effettuata negli anni dagli archeologi in moltissimi villaggi dell’area balcanica e la Bulgaria: si tratterebbe dei resti di due uomini a cui la credenza popolare aveva attribuito l’infame ruolo di “vampiri”.
Il mattatore Nicola Savino è riuscito a censurare il litigio accesso tra Guendalina Tavassi e Arianna David, usando l’arma segreta del brano “L’Amico è” di Dario Baldan Bembo.
Roby Facchinetti ha scritto la musica di “Rinascerò, Rinascerai”, la canzone che è uno dei più grandi successi italiani scritti proprio come grido di speranza e di forza in un momento difficile per l’Italia. Il batterista dei Pooh, infatti, ha scritto il testo di quello che è uno dei più grandi successi italiani scritti proprio come grido di speranza e di forza in un momento difficile per l’Italia.
Aqua Pod è la prima cucina galleggiante al mondo ideata da Aquatic Architects Design Studio (AADS). Sarà testata prima a Dubai alla fine di febbraio, poi potrebbe arrivare nei mari di tutto il mondo.
I difetti tipici del nostro segno zodiacale sono diversi, a seconda del periodo dell’anno in cui è nato. In particolare, sarebbe la posizione del sole ad imprimere determinati atteggiamenti e modi di fare in ognuno di noi. Ecco quali sono i difetti che avete nelle descrizioni del vostro segno zodiacale.
Il Crane Hotel Faralda Amsterdam è il primo albergo realizzato dentro una gru nel cielo di Amsterdam.
La serie di CBS Ghost Whisperer racconta la vita a Grandview di Melinda Gordon, proprietaria di un negozio di antiquariato con il dono di poter parlare con i fantasmi. Suo marito Jim Clancy è un paramedico, e intorno alla coppia ruotano vari amici che si susseguono o cambiano nel corso del tempo.
Selvaggia Lucarelli è a Ponza, abbandonando querele e twitter, e ha mostrato anche lei i faraglioni.
Fanny Neguesha ha lasciato trapelare la sua intenzione, il suo desiderio di avere un figlio da Mario Balotelli postando una foto di una maglia “baby” della Nazionale con il numero 9.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati dell’Università di Cambridge di San Francisco ha dimostrato che le mascherine sono un parametro fondamentale per determinarne la sicurezza, persino più rilevante del materiale filtrante.
Valentina Misseri è la sorella di Sabrina e figlia di Cosima Serrano, le due donne condannate in primo e secondo grado per l’omicidio di Sarah Scazzi.
Il nuovo album di Ligabue è stato annunciato sold out e i forum on-line sono tanti.
Eros Ramazzotti ha annunciato che il suo nuovo album, che si chiamerà “Perfetto”, sarà anticipato dal singolo “Alla fine del mondo” che sarà in rotazione in tutte le radio a partire dal 27 marzo 2015.
Sono stati acquistati già quasi 5mila respiratori e sono stati distribuiti vari milioni di mascherine, per attrezzare le strutture ospedaliere, sia con dispositivi di protezione individuali sia con strumenti adeguati, per far fronte all’emergenza epidemiologica da Covid-19. Lo ha spiegato al Tg1 Domenico Arcuri, il commissario straordinario scelto dal premier Giuseppe Conte per rafforzare le strutture ospedaliere, sia con dispositivi di protezione individuali sia con strumenti adeguati
Rosa Perrotta chiarisce i motivi che l’hanno spinta a lasciare la Aicos Management, società della quale Pamela Prati sarebbe diventata presidente. La conduttrice racconta i motivi che l’hanno spinta a lasciare la Aicos Management.
I dati di venerdì 30 ottobre sulla Lombardia. Nelle ultime 24 ore sono stati segnalati 8.960 nuovi contagi da Covid-19 su 46.892 tamponi effettuati per una percentuale pari al 19,1 per cento. Ieri il dato era di 7.339 positivi su oltre 42mila tamponi. I morti sono 48: i dati ufficiali sono stati diffusi anche in Lombardia.
La famiglia Jackson si è opposta a queste accuse, giudicandole eccessivamente leggere nei riguardi del medico in questione.
Melissa Satta e Federica Nargi sono state pizzicate a Formentera mentre si godevano il primo sole estivo dopo un anno denso di impegni lavorativi. Le due sirene sono state pizzicate sulla spiaggia del Rigatoni Beach, mentre si godevano il primo sole estivo dopo un anno denso di impegni lavorativi.
Stefano Bettarini ha fatto uno scherzo alla showgirl, nascondendo nel suo letto la campana tibetana di Mariana Rodriguez. La Marini, però, ha detto che io porto sfiga, dando vita a un infinito battibecco.
Il 6 luglio all’Arena Fiera di Rho (Milano) andrà in scena l’unica tappa nel nostro paese del The Big Four: Metallica, Slayer, Megadeth, Anthrax sullo stesso palco, nello stesso giorno, in concerto!
Mila Kunis è stata licenziata dalla nota maison Dior perché “non più conforme alle esigenze d’immagine previste dal brand”.
Charlotte ha solo 3 anni ma viene già considerata una vera e propria star internazionale. Negli ultimi giorni ha aggiunto una borsa total pink davvero adorabile che di sicuro farà sognare tutte le piccole fashion addicted.
Il frontaman Jared Leto torna con un nuovo album, “This is War”, che ripercorre la storia della legale con EMI.
Ashton Kutcher ha voluto mostrare otto scatti dolcissimi della figlia di Mila Kunis, l’unica stravaganza da star.
La piscina galleggiante di New York sarà un’importante attrazione turistica per gli stranieri nella Grande Mela, ma anche per i turisti che troveranno un’altra area di relax guardando il sovrastante Ponte di Brooklyn.
Il Club Mile-Low è un servizio che consente ai viaggiatori che amano le emozioni tra le lenzuola di viverle sotto le onde.
Nell’oroscopo del giorno di oggi, a partire da oggi, è possibile trovare la previsione di qualche lacrimuccia, qualche ripensamento, qualche ondata di nostalgia. Se infatti Venere si troverà nel suo stile perfetto con Plutone, contemporaneamente il Sole in Sagittario si trova in quadratura perfetta a Nettuno nel segno dei Pesci.
Dopo aver fatto un autoscatto di se stesso, Wan ha creato un nuovo progetto per celebrare il quarto anniversario di fidanzamento con la sua amata.
Dopo Ferragosto, è lecito iniziare il conto alla rovescia per il 7 settembre. Da quel mercoledì, infatti, sarà possibile apprezzare in tutto il Paese il film documentario sulla vita di Vasco Rossi, commercializzo da Lucky Red e realizzato da Alessandro Paris e Sybille Righetti.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che l’esecutività provvisoria, contemplata dall’art. 282 c.p.c., non può essere riconosciuta al capo decisorio relativo al trasferimento dell’immobile contenuto nella sentenza della divisione, né alla condanna implicita al rilascio dell’immobile in danno del promittente venditore, poiché l’effetto traslativo della sentenza della divisione non può essere subordinato al pagamento del conguaglio
Gli inquilini della Torre Moro di via Antonini denunciano “i fondi insufficienti dati dal Comune di Milano”. “Molti di noi prenderanno la metà dei contributi perché abbiamo un reddito superiore ai 40mila euro – dichiara a Fanpage.it Mirko Berti, portavoce degli inquilini – ma spesso parliamo di famiglie con due stipendi, proprio perché molti di noi hanno sulle spalle spesso mutui ventennali”.
Un ragazzo di sedici anni si è sentito male durante una partita di calcio a Villa d’Almè, in provincia di Bergamo. Da quanto si apprende le sue condizioni di salute sono gravi, ed è stato trasportato in ospedale. Il ragazzo è stato trasportato in ospedale.
Le piscine sono mete molto ambite soprattutto durante l’estate, dove andiamo per rinfrescarci e trascorrere le nostre giornate, in alcuni casi però, possono nascondere un pericolo, non grave, per la nostra salute. Vediamo insieme quali sono i potenziali rischi per la salute dei bambini in piscina, così come in specchi d’acqua e fontane, quali sono i sintomi principali e come curarli.
David Beckham ha partecipato ieri all’AmfRA Gala e per l’occasione ha sfoggiato degli outfit davvero di classe. L’ex calciatore ha indossato un completo caratterizzato da giacca nera di velluto, pantalone abbinato e camicia bianca.
Enrico Ruggeri è pronto a calcare i palcoscenici come cantante, esibendosi gratuitamente nella serata del 31 dicembre.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università della California di Los Angeles ha determinato che la placenta accreta può essere diagnosticata grazie a un semplice esame del sangue, riducendo in modo significativo i rischi per la madre e il feto.
Valentino Rossi e la sua compagna, Francesca Sofia Novello, aspettano una bambina e il pilota non ha nascosto una lieve preferenza dicendo che, magari, avrebbe voluto un maschietto per iniziarlo alla moto.
Spesso si fanno errori di cui neppure ci si accorge ma che, se ci si fosse affidati ad un esperto o ad un interior designer, si sarebbero potuti evitare. Ecco quali sono gli errori che gli esperti possono dare e quali sono i consigli per arredare casa.
Aroosha Nekonam è una ragazza di 25 anni ed ha sconfitto l’anoressia. Ha cominciato a seguire una dieta drastica senza grassi e carboidrati e ha cominciato a mangiare. Dopo due anni e mezzo, ha sconfitto la malattia.
Le strade più strane del mondo. Le immagini che vi presenteremo in questo articolo riguardano le più strane strade che esistano al mondo, e non ci riferiamo alla strada più stretta o la più larga.
Il Ministero della Salute ha diffuso un nuovo avviso di ritiro immediato di prodotti alimentari dagli scaffali dei negozi per alcune confezioni di tartare di bovino adulto scottona.
Il 3 ottobre, in Piazza Libertà ad Arzignano (Vicenza), si terrà la serata benefica promossa dall’AISLA (Associazione Italiana Sclerosi Laterale Amiotrofica), con il patrocinio dalla Provincia di Vicenza.
Nel 2030 tutte le auto Nissan saranno elettriche nei principali mercati: è questa la promessa che la casa automobilistica ha fatto in questi giorni, confermando l’impegno assoluto di proseguire sulla strada eco per le vetture che verranno prodotte.
È stato ufficializzato nelle scorse ore il nuovo format della Coppa Italia. Il Consiglio di Lega Serie A ha approvato all’unanimità la nuova formula della competizione che prenderà il via dalla prossima stagione e vedrà la partecipazione di formazioni di Lega Serie A (20 club), Lega B (20 club) e Lega Pro (4 club).
Lapo Elkan e Gagosian hanno reso Garage Italia una galleria d’arte ospitando per la prima volta a Milano la mostra personale dell’artista americano “Blair Thurman: Nell’Acqua Azzurra”.
La Juventus sta nascendo. A metà settimana si terrà un incontro di mercato tra la dirigenza e il tecnico livornese che dovrà prima di tutto fare i conti con la questione Cristiano Ronaldo. Il portoghese resta ancora un oggetto misterioso della rosa bianconera, diviso tra la voglia di cambiare aria o quella di onorare il suo contratto in scadenza il prossimo 30 giugno 2022. Ma la Juventus dovrà accelerare i tempi per non rischiare di incappare in una trapp
I nomi dei venti artisti che hanno appena scoperto di essere stati ammessi al Festival di Sanremo 2016 sono stati annunciati nel corso del programma “L’Arena”.
Francesco Acerbi e Claudia Scarpari sono fidanzati. Il difensore della Lazio e della Nazionale di calcio dell’Italia è fidanzato con la compagna Claudia Scarpari. La loro storia è stata un amore a prima vista, come dimostrato dalla dedica pubblicata sul suo Instagram pochi mesi dopo il primo incontro.
Il regista messicano Alfonso Cuarón sarà il presidente della giuria della 72esima Mostra del cinema di Venezia.
Kate Middleton è incinta del suo terzo figlio e, dopo aver superato i problemi dovuti all’iperemesi gravidica, è tornata a prendere parte ai suoi appuntamenti ufficiali. Ha sfoggiato un abito in pizzo azzurro e uno in rosa decorato con dei fiori tono su tono.
Giovanni Conversano è stato avvistato in compagnia di Cristina Plevani, l’ex fidanzata di Pietro Taricone.
Le manifestazioni delle sardine continuano a riempire le piazze italiane. Il movimento nato a Bologna lo scorso 15 novembre dall’iniziativa di quattro amici per protestare contro il leader leghista Matteo Salvini ha assunto nel giro di pochi giorni una struttura nazionale. Dal Nord al Sud della Penisola hanno continuato a moltiplicarsi gli eventi delle sardine che grazie al coordinamento del gruppo centrale “6000 sardine” hanno trovato un’organizzazione uniforme.
L’arrivo dell’autunno è il momento ideale per rinnovare il guardaroba, magari iniziando da una borsa di tendenza, l’accessorio perfetto per dare tono a ogni look. Dalle borse mini a tracolla di Serena Rossi fino alla maxi borsa nude di Adriana Lima, passando per il secchiello, uno dei modelli must dell’Autunno/Inverno 2021. Ecco le borse “da red carpet” a cui ispirarsi.
Il cinema italiano torna finalmente primo al box office, anche se i dati degli incassi cinematografici segnano un crollo evidente rispetto allo stesso periodo di un anno fa. Al primo posto è volato 10 giorni senza mamma, commedia con Fabio De Luigi nei panni di un papà in balìa dei figli.
Il comedy-thriller di Luc Besson è tratto dal romanzo “Malavita” di Tonino Benacquista. La pellicola vede come protagonisti Robert De Niro e Michelle Pfeiffer, più altro grandi attori, che ruotano attorno alla famiglia Manzoni, mafiosi e pentiti, che ne faranno di tutti i colori una volta trasferitisi in Normandia.
Il 29 aprile inizierà alla Camera l’esame generale del testo base per l’istituzione della commissione d’inchiesta parlamentare sulla morte di Giulio Regeni. Il testo non è stato modificato rispetto a quello uscito ieri dalla seduta congiunta delle due commissioni Giustizia ed Esteri della Camera.
Bianca Atzei ha pubblicato una foto che la vede assieme al Patron di RTL in cui fa il segno della vittoria.
La Galleria Vezzoli è la prima antologica italiana di Francesco Vezzoli, artista bresciano quarantaduenne, formatosi a Londra ed oggi richiestissimo e quotatissimo a livello mondiale.
Costanza Caracciolo è una delle star più amate della storia di “Striscia la Notizia” e, nonostante siano anni che non calca il bancone del programma al fianco di Federica Nargi, è rimasta nel cuore dei fan. Di recente ha messo al mondo la prima figlia Stella, nata dalla relazione con Christian Vieri, ma fino a oggi aveva evitato di mostrare la sua silhouette post-parto.
È morto Paolo Rossi, l’eroe del Mundial del 1982, uno dei calciatori italiani più forti e soprattutto più amati dagli appassionati, che mai potranno dimenticare le sue gesta, i suoi gol, i suoi sei gol in quel magico Mondiale. Paolo Rossi aveva 64 anni e da tempo lottava contro un brutto male incurabile. Il mondo del calcio lo piange da ore e arrivano da ogni dove ricordi e omaggi per questo attaccante, che ha 
L’Expo Milano 2015 è ormai prossimo alla sua conclusione. Ne abbiamo sentite ormai di parole spese sull’evento, elogi e critiche, e per chi è riuscito a visitare il faticoso sito dell’Esposizione un’idea se la sarà fatta sull’intero progetto.
L’attuale ordinamento italiano non consente al figlio adottato e non riconosciuto alla nascita di accedere all’identità dei genitori biologici. Il diritto alla segretezza assicurato alla donna che ricorre ad un parto in anonimato prevale su ogni altra considerazione o richiesta. In questi anni, tuttavia, i Tribunali dei minorenni sono intervenuti sulla materia e i giudici hanno stabilito che il figlio, al compimento del 25 ̊anno di età, possa far
L’amministratore delegato di Ryanair e il governo italiano sono nuovamente in conflitto.
Mara Adriani e Alberto Baiocco si sono conosciuti durante la decima edizione del Grande Fratello. La romana era stata subito colpita dal gieffino, che invece si era dimostrato dapprincipio abbastanza distaccato.
La casa sull’albero unica è stata progettata da Malan Vorster e si ispira agli alberi della tenuta e offre un rifugio immerso nella natura, una casa sull’albero a forma di albero per integrarsi perfettamente nel paesaggio circostante.
La regina Elisabetta II è entrata nella classifica dei sovrani più longevi di tutti i tempi, al quarto posto. Con i suoi 94 anni, la regina Elisabetta II è entrata nella classifica dei sovrani più longevi di tutti i tempi, al quarto posto. La corona sulla testa è stata incoronata prestissimo, e l’incoronazione per lei è avvenuta prestissimo.
Il film scandaloso di Lars Von Trier uscirà in Italia tra circa un mese, esattamente il 3 aprile, ma pare che ci siano altri paesi occidentali che non accetteranno di distribuire la pellicola scandalosa del regista danese Lars Von Trier.
Rihanna torna con un nuovo album sulla scena discografica mondiale, album intitolato Loud e che dovrebbe uscire il prossimo 12 novembre dopo una fase di lavorazione durata sei mesi da febbraio ad agosto 2010.
Dopo l’inizio innovativo con le squadre dei ballerini e dei cantanti, ora si torna alle squadre miste.
Ireland Baldwin, figlia dell’attore Alec, è diventata top model per due agenzie di moda più importanti al mondo. La bella ragazza di Alec è stata intervistata dal NYPost Page Six e, afferma di avere i piedi ben piantati a terra, ringrazia i suoi genitori per aver lavorato sodo nella vita ed esser stati una fonte di ispirazione.
Massimo Boldi è stato intervistato a Libero, in cui annuncia che lui e Christian De Sica pensano a un ritorno al cinepanettone, poi quello professionale, ammettendo la sua reale intenzione di sposare la compagna Irene Fornaciari, molto più giovane di lui.
L’artista fiorentino ha messo in scena un autentico Benigni-show a Vieni via con me, programma targato Rai protagonista di una serata ricca di ascolti, ma soprattutto pregna di musica. L’artista fiorentino ha voluto dedicargli addirittura un brano musicale, abbinando ad una melodia incalzante e ricca di fervore rock un testo che si sposa perfettamente con l’accompagnamento musicale.
Katie Holmes ha sponsorizzato l’opera d’arte della piccola Suri Cruise, l’unica figlia della piccola. La mamma ha voluto rendere omaggio alla piccola Suri, l’unica figlia che ha fatto i conti con i capelli della piccola.
I biglietti dei concerti degli U2 sono terminati in un tempo che avrebbe impedito l’acquisto a chi non sia riuscito a trovare tempestivamente la carta di credito per inserire il numero.
Per la prima volta è stato dimostrato un legame evidente tra la capacità di sistematizzare – cioè l’abilità nell’individuare schemi e derivare regole – e le doti matematiche, una scoperta che spiega le ragioni per cui gli autistici spesso hanno una predisposizione per questa materia.
L’arcata sopracciliare è uno dei punti fondamentali del nostro viso, ma è cambiata anche la moda delle sopracciglia: ecco come siamo passati dalle sopracciglia sottili degli anni ’20 a quelle folte e ribelli dell’ultimo decennio, fino ad arrivare al microblading.
Il correttore è uno dei cosmetici che se viene utilizzato nel modo corretto può uniformare l’incarnato e renderlo luminoso, ma ha anche degli aspetti insidiosi. Ecco tutto quello che devi sapere sul correttore e gli errori da non fare.
Massimo Maria Berruti, ex consulente Fininvest adesso deputato del Pdl, è stato condannato a 2 anni e 10 mesi per l’inchiesta sui fondi neri di Mediaset.
Le donne che richiedono l’Ape sociale, cioè le lavoratrici precoci, disoccupate, e donne che hanno svolto lavori gravosi, potrebbero arrivare due anni prima alla pensione: i requisiti potrebbero essere raggiunti anticipatamente. Si tratterebbe di uno “sconto contributivo” conteggiato calcolando sei mesi per ogni figlio, fino a un massimo di 4 figli.
Il rocker di Zocca a Londra debutta direttamente al primo posto della classifica dei dischi più venduti della settimana. Il rocker di Zocca è al n.4, mentre Miley Cyrus è al n.4, mentre Eminem è al terzo posto.
Da qualche giorno gli utenti italiani di Instagram possono scegliere il genere con cui essere definiti. Le alternative sono “She/Her”, “He/Him” o “They/Them”. Il significato di ognuno di essi è intuitivo.
Luca è stato l’attore e l’attore a dover affrontare l’intervento alla gamba destra, e non potrò mai dimenticare il suo sorriso, nonostante fosse consapevole che la sua battaglia sarebbe stata difficile o forse impossibile. Non potrò mai dimenticare il suo sorriso, nonostante fosse consapevole che la sua battaglia sarebbe stata difficile o forse impossibile. Non potrò mai dimenticare il suo sorriso, nonostante fosse consap
Fra poche ore i cittadini con più di 80 anni del Lazio potranno prenotare la terza dose di vaccino anti Covid. Il via libera è arrivato dopo la pubblicazione di una circolare del ministero della Salute a firma Gianni Rezza, che autorizza, per l’appunto, la somministrazione della dose ‘booster’ di vaccino alle persone con età superiore o ugale a 80 anni, al personale e agli ospiti delle residenze per anziani.
Dopo aver tradito un pancino sospetto, George Clooney e Amal Alamuddin si sposeranno il prossimo 12 settembre. La coppia è stata sorpresa delle sorprese e ha deciso di optare per un matrimonio+bebè.
Chris Brown ha deciso di organizzare un concerto per aiutare i terremotati di Haiti. Il rapper ha chiesto ai fan di portare con sè dei beni commestibili a lunga conservazione che saranno poi donati al banco alimentare.
Senza Lucio racconta tutto quello che non era noto di Lucio Dalla.
Carlo Ancelotti sarebbe il prescelto per assumere il comando alla panchina del Real Madrid dopo l’addio di Zinedine Zidane. Il tecnico emiliano sarebbe il prescelto per assumere il comando dopo l’esonero di Zidane. Il tecnico emiliano sarebbe il prescelto per assumere il comando dopo l’addio di Zidane.
Continuano i problemi per Facebook, questa volta però solo per le fan page: da pochi minuti gran parte delle pagine presenti nel social network sono inutilizzabili.
Per la prima volta arriva in Italia l’e-shop di Simplehuman, un’azienda americana che realizza prodotti per la casa unendo il miglior design con la tecnologia più avanzata. Specchi e cestini si fanno hi-tech per semplificare la vita di tutti i giorni.
Dal 19 al 25 febbraio si terrà la Milano Fashion Week, che vedrà le più grandi Maison della moda italiana e internazionale presentare le collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20. In passerella verranno presentate le collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20. Ecco cosa bisogna fare.
Matteo Salvini ha detto la sua circa le adozioni per le coppie omosessuali, ribadendo le idee che da sempre sostiene. “Matrimonio e adozione gay non sono un diritto umano, i bambini devono nascere e crescere come il buon Dio ha deciso, l’utero in affitto è bieco e volgare egoismo”.
Il grasso addominale è la causa della pancetta, si tratta di adipe localizzato tipico soprattutto di chi ha il fisico a mela e che tende quindi ad accumulare grasso nella zona centrale del corpo. Ecco come eliminare questo inestetismo e avere una pancia piatta.
Tre ragazze americane sono state arrestate a Laredo, in Texas, per aver diffuso un sextape di due minorenni sui social media per “divertimento” e ora rischiano una condanna fino a un anno di carcere e una multa da 4000 dollari.
I capezzoli femminili sono diventati illegali, e i primi a farne le spese sono stati i cantanti rock a mostrare i capezzoli in passerella. Con l’avvento di Instagram e dei social network i capezzoli sono diventati “illegali”. Con l’avvento di Instagram e dei social network i capezzoli sono diventati “illegali”.
La Cassazione ha rifiutato la richiesta dei legali di Sabrina Misseri e del procuratore della Cassazione Gabriele Mazza di trasferire il processo per il delitto di Sarah Scazzi dalla procura di Taranto a quella di Potenza.
Nina Moric, ex-moglie di Fabrizio Corona, avrebbe tentato di prelevare 550mila euro da uno sportello automatico.
Filippa Lagerback ha finalmente detto sì al suo amato Daniele Bossari, lo ha fatto sotto uno sole splendente e soprattutto con un abito sobrio e chic. La showgirl ha scelto un abito in bianco ottico e senza fronzoli, creato appositamente per lei.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che il bene in comunione o un appartamento (bene danneggiato) sito in un condominio può subire dei danni provocati da un terzo soggetto o da un bene (bene danneggiante) di un terzo soggetto (ovviamente nulla esclude che il bene danneggiante sia a sua volta in comproprietà) di un terzo soggetto.
Il bodygroom è un dispositivo elettronico per la rasatura del corpo maschile che serve a rimuovere e regolare i peli in modo semplice ed efficace. Un dispositivo elettronico per la rasatura del corpo maschile che facilita la rasatura del pelo, senza irritare la pelle. In commercio esistono diverse tipologie dai depilatori specifici per il corpo, ai multigroom con più funzioni - regolabarba e tagliacapelli. In commercio esistono diverse tipologie dai depilatori specifici per il
Il regista Roland Emmerich ha annunciato che il sequel di “Independence Day 2” arriverà nelle sale il prossimo anno. Il film sarà incentrato sul ritorno degli alieni sulla terra, 17 anni dopo la prima invasione che sconvolse gli Stati Uniti d’America. L’attore non tornerà ad incarnare il ruolo del Capitano Steven Hiller.
Il nuovo film di Sorrentino sarà in Concorso al Festival di Cannes 2013, e uscirà il 21 maggio.
Il carabiniere ha sfilato il coltello in tasca e gli ha sfilato il pugnale che aveva in tasca.
La Procura di Napoli ha aperto un’inchiesta per far luce sulle denunce di alcuni detenuti del carcere di Poggioreale.
Leonardo Toloni, presidente della Rsa di Ponte Legno dove lavorava una delle figlie di Laura Ziliani, è accusato di aver ucciso e nascosto il cadavere della madre Laura Ziliani, l’ex vigilessa scomparsa lo scorso 8 maggio a Temù (Brescia). La ragazza, insieme alla sorella Paola e al fidanzato Mirto Milani, è accusata di aver sottratto in passato della Quetipina 50 per provarne gli effetti insieme
Nuova udienza nel processo d’Appello per l’omicidio di Sarah Scazzi, la 15enne di Avetrana uccisa il 26 agosto del 2010. Presenti in aula Sabrina Misseri e la madre Cosima Serrano, entrambe detenute e condannate all’ergastolo in primo grado, e lo zio di Sarah Michele Misseri, condannato a 8 anni di reclusione per soppressione di cadavere.
La Milano Art Week è la fiera internazionale dedicata all’arte moderna e contemporanea che si svolge dal 13 al 19 settembre 2021 presso la fieramilanocity. L’edizione 2021, dopo la pausa del 2020 per la pandemia, torna ad animare la città con un calendario fitto di eventi, dalla personale di Anna Maria Borsari al Museo del Novecento a Nairy Baghramian per Fondazione Furla al GAM.
Justin Timberlake e Cameron Diaz sono tornati sul grande schermo con la commedia Bad Teacher.
Il cantante napoletano ha espresso il suo parere sul successo mediatico di Roberto Saviano nella trasmissione Vieni Via con me.
Shakira è stata ospite di James Corden’s World Cup Live e durante la sua permanenza in studio ha insegnato ancora una volta al pubblico in sala i passi del balletto che accompagna Waka Waka.
Il colpo di scena a Uomini e Donne. Ylenia Isidori si dichiara a Federico Romano, rompendo così gli indugi e scegliendo definitivamente il suo partner.
In Giappone ci sono bagni pubblici tutt’altro che banali. Da strutture a forma di tronco d’albero e finti castelli da fiaba, l’account di Instagram “toilets_a_go_go” di Hidefumi Nakamuraha rivela l’esistenza di bagni così bizzarri ed insoliti che si fa fatica a credere che possano essere veri.
Kim Kardashian e Kanye West hanno organizzato un vero e proprio weddig tour in giro per il mondo. La cerimonia è stata molto intima e senza fronzoli, i piccioncini hanno scelto di mantenere uno stretto riserbo fino all’ultimo mometo sul luogo in cui si sarebbe tenuto il matrimonio.
Il 27 dicembre compie 70 anni e, oltre a girare più di 170 film per il grande schermo, è anche una delle star francesi più famose e amata all’estero. Gérard Depardieu, il 27 dicembre, compie 70 anni ed è anche una delle icone più prolifiche di sempre, dato che ha girato finora più di 170 film per il grande schermo, senza contare le serie e i film tv.
Un uomo di ventinove anni è finito in manette dopo aver ucciso il figlioletto gettandolo da una finestra al quinto piano di una casa nel giorno del suo primo compleanno. L’uomo, conosciuto col nome di Zhang, avrebbe compiuto il brutale delitto venerdì sera dopo una lite con sua madre, la nonna del bambino.
Esce oggi il video del secondo singolo di Adam Lambert, Whataya Want From Me, brano già presentato in occasioni dal vivo, soprattutto dopo l’incidente agli American Music Awards.
Novak Djokovic è finito nell’occhio del ciclone, per una vicenda extra-tennis. Il numero uno al mondo del ranking Atp, reduce dalla dolorosa sconfitta nella finale US Open contro Medvedev, si è concesso alcuni giorni di relax in patria e in Bosnia. In alcune foto che sono circolate su Twitter, il numero uno al mondo del ranking Atp è stato immortalato al fianco di un personaggio a dir poco controverso.
Con il suo ultimo aggiornamento, FIFA 21 accoglie tra i suoi calciatori virtuali Kiyan Prince, giovane giocatore del club londinese Queen’s Park Rangers (QPR), ucciso a coltellate nel 2006 all’età di 15 anni per aver tentato di sedare una rissa fuori dai cancelli di scuola.
Marco Brigliadori, fratello di Eleonora, si dichiara in ansia per la salute della naufraga e affida le sue parole al settimanale Gente: “Se continua a non mangiare rischia la vita”.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano hanno annunciato che la loro convivenza è terminata. I due, dopo aver dichiarato attraverso il loro profilo Facebook, hanno annunciato che la loro convivenza è ufficialmente terminata.
La campagna estiva della Polizia di Stato sulla prevenzione dei furti in appartamento fonda le sue basi sulla frasi da non scrivere sui social.
L’MTV Day è il classico appuntamento che ogni anno approda su Mtv per festeggiare l’emittente televisiva attraverso musica italiana e internazionale, in occasione del mega live si riuniscono tutti i vj dell’emittente televisiva che si alternano sul palco con tante star.
Una bambina di appena un anno è morta dopo che il papà l’ha lasciata rinchiusa all’interno dell’auto nel parcheggio dello stabilimento dove lavora il genitore a San Piero a Grado. Probabilmente l’uomo si è recato al lavoro in mattinata, dimenticandosi della piccola sul seggiolino posto sui sedili posteriori della vettura.
Le testine di ricambio per gli spazzolini elettrici possono durare per tutta la vita, a patto di cambiare le testine: mentre il corpo macchina dello spazzolino può essere lo stesso anche per anni, le testine vanno sostituite periodicamente per avere sempre un’igiene orale perfetta. Ecco una guida completa per scegliere le migliori testine di ricambio per i tuoi denti tra quelle disponibili sul mercato.
Brandon Thomas Lee è il figlio maggiore di Pamela Anderson e Tommy Lee, nato nel 1996. Nonostante non abbia compiuto ancora 21 anni, il figlio della madre è già una vera e propria star nel mondo della moda. Nonostante non abbia compiuto ancora 21 anni, il figlio della Anderson è già una vera e propria star nel mondo della moda.
Dopo aver terminato il 2020 con la produzione dei due singoli “Ragazzi della nebbia” e “Emily”, il produttore milanese Mace ha annunciato l’uscita del nuovo album, che sarà pubblicato il prossimo 5 febbraio: “Obe”. Ad aumentare l’attesa per il suo progetto, l’annuncio del nuovo singolo estratto dall’album, che ha come ospiti due delle figure più interessanti della scena hip hop italiana.
Vasco Rossi comincerà le prove per il suo LiveKom ‘015, il tour che ancora una volta porterà decine di migliaia di persone negli stadi dove protagonista unico sarà Vasco Rossi.
La popstar è intenzionata a tornare presto con un nuovo album anche se probabilmente ci vorrà un po’ di tempo prima che riesca a decidere quali canzoni inserirvi.
Lady Gaga è una delle star che non si oppongono alla pirateria. La regina dell’eccentrico, infatti, è consapevole del fatto che molti di loro preferiscono scaricare musica in modo illegale, ma sa al tempo stesso che non è quello a danneggiare il suo portafogli.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che quando due persone sono obbligate l’una verso l’altra, i debiti si estinguono per le quantità corrispondenti, cioè non può eccedere il debito più basso (ex art. 1243 cc) e non può eccedere il debito più basso (ex art. 1237 cc)
José Mourinho è stato trasferito in Galles, dove ha conseguito una laurea specialistica in calcio presso l’Università di Glamorgan. Il connazionale Joao Sacramento ha 32 anni e ha fatto parte del mondo del calcio a qualunque costo. Il ragazzo ha svolto un’analisi del lavoro del suo capo, spiegandogli come amasse quello che stava facendo.
Il professor Massimo Galli, direttore dell’Istituto di Scienze Biomediche presso l’Ospedale Sacco di Milano, ha annunciato che il suo team è riuscito a isolare il ceppo italiano del nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2) in quattro pazienti provenienti da Codogno, uno dei comuni della “zona rossa” in Lombardia. Si tratta di un’ottima notizia poiché grazie alle informazioni genetiche ottenute dal sequenziamento non solo si dispongono di
Le mamme sono delle vere e proprie eroine moderne, riescono a prendersi cura della famiglia e dei figli e, contemporaneamente, a realizzarsi dal punto di vista professionale. Non possono fare a meno di immortalare questi momenti della quotidianità in delle foto da caricare sui social.
Il singolo “Prima di ogni cosa” è il primo singolo estratto dal nuovo album che Fedez pubblicherà nel 2019, prima del tour organizzato da Vivo Concerti e Newtopia. Si chiama “Prima di ogni cosa” il singolo che Fedez ha dedicato al figlio Leone, avuto, come noto, assieme a Chiara Ferragni e annunciato qualche settimana fa su Instagram.
Ignazio Moser ha detto di non essere più innamorato di Francesco Monte, ex di Cecilia Rodriguez. L’argentino ha ammesso di non essere più innamorato di Francesco Monte, ma ha detto di non essere più innamorato di lei.
Muammar Gheddafi ha rivolto le sue accuse soprattutto alla Francia verso la quale non ha escluso “rappresaglie”.
Guendalina Tavassi e Massimo Scattarella si scambiano i loro dubbi sul loro rapporto con Veronica Ciardi, la bellissima concorrente del Grande Fratello 11.
Il 13° film dell’universo Marvel è il primo della cosiddetta Fase 3, nella quale sono previste ben 9 pellicole da realizzare entro il 2019. Diretto da Anthony e Joe Russo, il film è il primo della cosiddetta Fase 3, nella quale sono previste ben 9 pellicole da realizzare entro il 2019. Ecco i 5 film da non perdersi prima di vedere Captain America: Civil War.
Baby Gang è una delle nuove leve della scena hip hop nazionale, un figlio di San Siro che negli ultimi mesi ha chiuso il cerchio magico con artisti come RondodaSosa, Vale Pain, Sacky e Neima Ezza. Pochi giorni fa ha pubblicato il secondo capitolo del suo racconto dell’esperienza di detenzione minorile, avvenuto al carcere Cesare Beccaria, in “Cella 2”. Il video, con le riprese dall’alto di un luogo angusto che potrebbe sembrare
La coppia di architetti indiani di Giant Grass hanno realizzato un kit fai da te che permette di creare uno spazio di ritrovo per i bambini nel cortile di casa, un luogo di relax per intrattenere gli ospiti, per lo yoga a casa o nel cortile, un luogo di relax per intrattenere gli ospiti, per lo yoga a casa o nel cortile, un luogo di relax per intrattenere gli ospiti, per lo yoga a casa o nel cortile, una serra per
Usain Bolt è stato il protagonista delle Olimpiadi di Pechino. Quattro giorni prima aveva vinto i 100 metri e oggi è stato un campione di tutto il mondo.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 191 c.c. non indica espressamente la morte di uno dei coniugi tra le cause che determinano lo scioglimento della comunione legale ma è opinione consolidata che la mancanza sia dovuta esclusivamente alla superfluità della previsione dal momento che la morte determina lo scioglimento del matrimonio, ovvero il verificarsi di una causa di scioglimento della comunione.
Il nuovo quartier generale Atlassian a Sydney batterà tutti i record. Progettato in collaborazione con l’architetto SHoP di New York, la società australiana BVN e gli ingegneri di Eckersley O’Callaghan, una volta completato, sarà l’edificio in legno ibrido più alto del mondo e ospiterà migliaia di lavoratori della tecnologia.
Andrea Delogu, conduttrice di Radio2, ha sposato Francesco Montanari, l’attore lanciato proprio dal ruolo del carismatico bandito della Magliana in “Romanzo criminale – La serie”, e, insieme ad alcuni invitati, ha intonato “T’appartengo” di Ambra Angiolini.
La Giornata Mondiale contro l’AIDS è stata celebrata ogni anno, a partire dal 1988, e a circa 40 anni dalla sua scoperta l’AIDS continua a mietere ancora un numero considerevole di vittime. Per comprendere meglio la situazione abbiamo contattato la dottoressa Barbara Suligoi dell’Istituto Superiore di Sanità (ISS). Ecco le sue risposte.
Francesco De Gregori, cantautore noto per le sue ballad, è stato uno dei protagonisti della musica italiana, anche grazie a pezzi come ‘La donna cannone’, ‘Rimmel’, ‘Generale’, ‘Alice’ e tante altre. E da che parte sta Francesco De Gregori, che questa strofa l’ha scritta.
Un pitone ha strangolato una cacciatrice di serpenti professionista del Queensland, in Australia, finché non è svenuta e i vasi sanguigni nei suoi occhi sono esplosi.
La scrittrice J. K. Rowling ha chiarito che erano presenti maghi ebrei nel libro, e ha citato anche il nome di uno di loro.
Il 25 giugno 2020 la storica società di orologi di lusso svizzera Audemars Piguet ha annunciato l’apertura del suo museo progettato da BIG (Bjarke Ingels Group) che domina il paesaggio unico della Vallée de Joux. Il Museo offre un viaggio alla scoperta della storia della Audemars Piguet e della produzione di alcuni degli orologi più complicati della Manifattura.
Il Napoli Film Festival è ormai al suo dodicesimo anno e offre grandi novità.
Matteo Berrettini ha sofferto, è stato ad un passo dal tracollo, ma poi è riuscito a rialzare la testa e trionfare. Il tennista italiano, numero 10 della classifica Atp, ha rimediato ad un inizio difficile andandosi a guadagnare la semifinale a Madrid dove affronterà Casper Ruud. Il risultato è 5-7, 6-3, 6-0.
Una ventenne romena è stata smascherata dai carabinieri del Nucleo Scalo Termini: è stata sorpresa mentre offriva con insistenza la sua assistenza ad un gruppo di turisti in transito nella stazione Termini. La ragazza è stata denunciata per tentata truffa ed usurpazione dei titoli.
La frutta è uno dei cibi più indicati per combattere il caldo e mantenersi in forma: alcuni frutti contengono più calorie di altri. Ecco tutti i consigli per scegliere i giusti alimenti per combattere il caldo e mantenersi in forma.
Rocco Hunt annuncia le novità sul suo prossimo album, quello per cui qualche giorno fa si era fatto prendere la mano annunciando la fine della sua carriera musicale. “Abbiamo vinto noi!” ha scritto il rapper in una storia Instagram, da cui ha nascosto tutti i post, compresi quello della notizia dell’addio alla musica, appunto, quello della notizia dell’addio alla musica, appunto, quello del dietrofront, in cui si era scusato per lo
Chi pubblica le foto esclusive del nuovo amore di Asia Argento. Non si tratta di un uomo qualsiasi, ma di Anthony Bourdain, chef newyorchese, scrittore di libri di ricette di enorme successo, ma soprattutto il primo cuoco al mondo a diventare un divo della tv grazie alla serie “No reservations”.
Tedua ha annunciato la sua partecipazione alle riprese del film “L’ombra di Caravaggio”, un film diretto e interpretato da Michele Placido, arrivato alla sua quattordicesima regia. Il film è stato girato a Napoli e racconta la storia dell’artista, in cui il rapper interpreta il garzone di Caravaggio.
La forma del viso e le sue proporzioni non sono da sottovalutare: ogni taglio di capelli è perfetto per avere un taglio perfetto. Ecco quali sono i prodotti da provare e quali sono i consigli per scegliere un nuovo taglio di capelli.
Un 64enne romano è stato arrestato dalla Polizia nella zona della Garbatella, gli agenti lo hanno bloccato al termine di una violenta colluttazione: poco prima, armato di coltello, aveva minacciato passeggeri e autista di un autobus di linea e, una volta sceso, aveva aggredito due passanti. L’uomo, B. M., romano, aveva minacciato passeggeri e autista di un autobus di linea e, una volta sceso, aveva aggre
Emmelie de Forest ha vinto l’Eurovision Song Contest 2013 con Only Teardrops. La cantante ha dichiarato di avere il sangue blu.
Kim Kardashian ha condiviso qualche giorno fa la prima foto della piccola Chicago, incantando tutti con la sua tenerezza. Nello scatto sono entrambe vestite di bianco, hanno orecchie e naso da orsetti e, mentre manda un bacio, Chicago guarda dritto in camera con un’espressione dolcissima.
La bambina ha solo 6 anni e una voce che farebbe invidia al miglior cantante di Death Metal.
Melissa Satta è pronta a sposare Kevin Prince Boateng. La cerimonia si terrà a Porto Cervo. La showgirl ha spiegato cosa l’ha spinta a fare questo passo: “Quando è nato mio figlio, Prince e io abbiamo pensato che fosse la cosa più giusta, ma quando è nato mio figlio, Prince e io abbiamo pensato che fosse la cosa più giusta”.
Jesse Helt, il ragazzo che tenne il discorso al posto di Miley Cyrus agli scorsi MTV Video Music Awards è stato condannato a sei mesi di prigione per violazione della libertà vigilata.
Sono quattro le regioni per le quali la Protezione civile ha diramato allerta meteo gialla per domani, domenica 12 settembre. Il vortice ciclonico che nelle scorse ore ha portato il maltempo su gran parte d’Italia, arriverà anche al Sud dove sono attesi temporali anche di forte intensità accompagnati da grandine e forte vento.
Ilary Blasi ha trascorso una giornata a Roma con alcuni cari amici e ha sfoggiato un look super fashion. Ha indossato una tuta di jeans in stile “benzinaio” e ha sfoggiato un look casual e sbarazzino. Ecco i consigli per sfoggiare un look super fashion.
Fanpage.it seguirà in diretta i risultati delle elezioni regionali in Emilia Romagna, dove si sono recati al seggio elettorale più del 67% degli aventi diritto. Un dato importante che rappresenta un vero e proprio record nella storia di una regione già tra le più partecipative alle urne, e che potrebbe favorire uno dei principali candidati.
Cesare Cremonini ha annunciato che il seguito di “Logico” arriverà il prossimo 24 novembre 2017. È il nono disco per l’ex Lunapop e arriva dopo due anni di intenso lavoro nel suo studio di registrazione a Bologna.
Simona Ventura è stata a sorpresa a “L’isola dei famosi 2016”, dove ha trascorso una notte decisamente difficile. La naufraga è apparsa esausta e stremata.
Due cittadini marocchini sono stati arresati dalla Squadra Volante della Polizia di Stato ieri verso le 17 quando hanno tentato di sfuggire a un posto di blocco ma, dopo un folle inseguimento la loro auto finisce contro una macchina parcheggiata. I due uomini sono stati arrestati e questa mattina verranno processati per Direttissima.
Ligabue torna live per recuperare il tour cancellato qualche mese fa a causa di problemi alle corde vocali. Il rocker di Correggio è pronto a tornare live per recuperare il tour cancellato qualche mese fa a causa di problemi alle corde vocali.
La serie americana di HBO ha deciso di collaborare con brand di moda fondati da sole donne per una collezione esclusiva dedicata alle protagoniste femminili. La casa produttrice HBO ha deciso di collaborare con brand di moda fondati da sole donne per una collezione esclusiva dedicata alle protagoniste femminili.
L’oroscopo della settimana dal 10 al 16 agosto vede Venere e Mercurio essere i nuovi segni zodiacali della settimana. Venere nel Cancro e Mercurio in Leone, mentre Marte in Ariete in Ariete e Mercurio in Leone. Aspettatevi grandi discorsi, commenti della situazione socio politica e voglia di chiacchiere anche sotto l’ombrellone per i segni di fuoco mentre i segni d’acqua sapranno correre il vostro 
Per chi desidera stare sempre all’aria aperta anche in un luogo chiuso come casa propria, da Dubai arriva la soluzione ideale: pavimenti tridimensionali che riescono a ricreare qualsiasi ambiente si desideri.
Il Lago Carezza è un piccolo lago situato nel comune di Nova Levante, in provincia di Bolzano, tra le Dominiti Occidentali. Si tratta di un lago arcobaleno che è alimentato da sorgenti sotterranee che scorrono dalle cime del gruppo montuoso Latemar. Di seguito ne scopriremo alcune.
La maggioranza di governo sa che deve inventarsi qualcosa. La barca sta imbarcando acqua e prima che ognuno pensi a salvare la propria pellaccia, bisognerà tentare di tornare a galla.
La Cina ha fatto allunare per la prima volta i due robot della missione Chang-e4 sul “lato oscuro” della Luna. Ma cos’è la faccia nascosta del satellite? E perché la Cina ha deciso di investire una cospicua somma di denaro per inviarvi i due mezzi?
Giulia De Lellis e Andrea Damante starebbero procedendo spediti verso il matrimonio. Lo riferisce il settimanale Chi, secondo cui Damante avrebbe chiesto a Giulia di sposarlo.
L’attore John Cusack ha intervistato alcuni dei protagonisti Edgar Allan Poe, durante l’anteprima del suo film The Raven, che si è tenuta a San Diego in occasione del Comic Con, nella pellicola diretta da James McTeigue e ambientata nel 1849.
Dal 2 al 27 aprile 2014 Leroy Merlin organizza la nuova Edizione Speciale dei corsi fai da te in tutti i punti vendita d’Italia.
Serena Garitta racconta l’ultimo litigio tra i due e la sua reazione. L’ex gieffina ha raccontato l’ultimo litigio e la sua reazione.
Cameron Diaz e Kate Upton sono ancora in guerra, ma l’attrice è stata l’amante del suo fidanzato e scatena così l’ira di Cameron nel trovarsi di fronte al fisico statuario della concorrente.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Montpellier (Francia) e del Dipartimento di Geologia dell’Università Cheich – Anta – Diop di Dakar, Senegal, ha scoperto i resti di una balena preistorica scoperta in Senegal.
Un ex pugile di Besana Brianza, in provincia di Monza, ha sferrato un pugno alla compagna e le ha fratturato due costole. Adesso il responsabile dell’aggressione, un ex pugile di 56 anni di Besana Brianza, in provincia di Monza, si trova in carcere. L’uomo, già noto alle forze dell’ordine per via dei suoi precedenti, deve rispondere di maltrattamenti e lesioni personali.
Dopo 20 anni i ragazzi degli anni 90 erano goffi e per nulla valorizzati in un abbigliamento ad oggi senza senso. Ma voi ve lo ricordate com’era la vostra vita in qualità di adolescenti anni 90?
Alessandro Genovesi ha fatto un film strepitoso, ma ci sono 5 curiosità che probabilmente ancora non sapevate. Il film ha avuto un successo strepitoso, ma ci sono 5 curiosità che probabilmente ancora non sapevate.
Claudio Baglioni è super impegnato, sia per quanto riguarda quello che avverrà dal 6 al 10 febbraio sul palco dell’Arena di Verona, dove sarà anche conduttore assieme a Pierfrancesco Favino e Michelle Hunziker, sia per quelli che sono i festeggiamenti per i suoi 50 anni di carriera. Il cantante romano, però, rispettando il nome del suo best of che uscirà a fine febbraio e a quello del tour, terrà
Il cavo HDMI è usato per trasferire video e audio digitali, da una sorgente ad alta definizione ad un altro dispositivo digitale compatibile. In commercio ce ne sono di tantissimi tipi e di tantissimi standard, ognuno dei quali può essere adatto o meno per il dispositivo che si vuole connettere. Ecco perché, in questa guida all’acquisto, abbiamo deciso di aiutarvi nella scelta e spiegarvi quali sono i fattori più importanti da considerare
A Napoli l’emergenza rifiuti continua. Per strada ci sono quasi 2.400 tonnellate di spazzatura, 10.000 se si considera la provincia nella sua totalità. Alcuni quartieri sono letteralmente in ginocchio. Ieri sera, poi, sono stati incendiati due autocar della Eco Service.
La resistenza agli antibiotici ogni anno provoca la morte di circa 700 mila persone. Secondo quanto scrive la BBC, entro il 2050 le infezioni resistenti ai farmaci uccideranno 10 milioni di persone in più in tutto il mondo contro gli 8.2 milioni che attualmente muoiono per il cancro.
Fabio Ceroli ha riaperto il profilo Twitter e provveduto a spiegare la sua versione dei fatti, prendendo le distanze da qualsiasi tipo di provocazione nei confronti di Tommaso Zorzi o atteggiamento oltraggioso in riferimento alla ddl Zan.
Il lockdown ha fatto rallentare l’economia italiana. Il 43% dei consumatori italiani ha acquistato più frequentemente del solito presso piccoli rivenditori e negozi di vicinato, a fronte del 36% che ha effettuato le proprie spese nei grandi magazzini. Ma anche i consumatori sono cambiati e con loro le abitudini di acquisto.
Heidi Montag è stata accusata di molestie sessuali da Adam Divello, il creatore del reality show di MTV.
La chirurgia estetica è sempre più diffusa e spesso capita che sfugga di mano, creando dei veri e propri disastri. Alcuni casi sono davvero eclatanti, ma viene da chiedersi perché alcune celebrities non si siano fermate quando erano in tempo.
Il libro biografico di Michele Monina è stato uscito in queste settimane. Si tratta di una biografia italiana dedicata alla regina dell’eccentrico per antonomasia, che racconta i suoi ultimi tempi e i suoi miti.
La tradizionale “Vendemmia a Pompei” è la rituale raccolta delle uve raccolte durante la tradizionale “Vendemmia a Pompei” la rituale raccolta delle uve nell’area archeologica frutto del percorso scientifico nel settore dello studio delle tecniche di viticultura antiche frutto del percorso scientifico nel settore dello studio delle tecniche di viticultura antiche.
Isaac Newton si mise in quella che oggi chiameremmo “quarantena volontaria”. La storia della scienza racconta l’anno delle meraviglie del 1667, quando si isolò nella sua tenuta di Woolsthorpe, e l’anno delle meraviglie è stato l’anno delle meraviglie.
Dopo i 3 della settimana scorsa, c’è una settimana di stop per le prove sulla lunga distanza, ma in compenso sono tanti i singoli che hanno raggiunto uno dei traguardi ambiti. Tra i premiati ci sono anche Salmo, Coez, Fabri Fibra e Capo Plaza.
Il nuovo taglio di capelli per l’autunno si chiama Collarbone Cut e sta letteralmente facendo impazzire non soltanto il web, ma soprattutto le celebrities. Il taglio medio è versatile ed elegante allo stesso tempo, e i modi per portarlo sono tantissimi e le star hanno deciso di cambiare look.
L’ex ministro degli Interni Matteo Salvini ha già iniziato la sua campagna elettorale per le regionali in Umbria, che si terranno il prossimo 27 ottobre. Donatella Tesei “ha fatto bene il sindaco e potrà fare ancor meglio la presidente di questa splendida Regione”. Così il leader della Lega ha di fatto anticipato la candidatura della senatrice alla guida dell’Umbria.
Il Museo del Novecento dedica un’esposizione a Andy Warhol.
L’osteoporosi è una patologia che colpisce le ossa indebolendole: ecco un rimedio naturale in grado di combattere questo disagio.
Elton John racconta l’amicizia decennale che li legava e dei litigi con George Michael, scomparso a Natale a causa di un attacco di cuore.
I numeri vincenti delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, giovedì 7 gennaio 2021, in diretta su Fanpage.it come di consueto. Il jackpot per i numeri fortunati del Superenalotto sale a 88,3 milioni di euro, in crescita rispetto all’estrazione precedente. Ecco i numeri vincenti delle estrazioni di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi, giovedì 7 gennaio 2021, in diretta su Fanpage.it.
Clementino, Rocco Hunt e Annalisa formerebbero il podio del Festival di Sanremo 2016 se ci si basasse solo sui fan che gli artisti in gara tra i Big hanno conteggiando la totalità dei tre social principali: Facebook, Twitter e Instagram.
Maurizio Sarri è senza contratti e libero di accasarsi dove più desidera, ma per farlo oggi dovrebbe rinunciare ad una clausola milionaria che aveva sottoscritto con la Juventus. L’accordo infatti prevede una ‘penale’ che la Juventus gli deve girare pari a 2,5 milioni di euro se non gli rinnoverà il contratto per un altro anno.
Sandra Mondaini è morta poche ore dopo la morte di Raimondo Vianello. A poche ore dalla morte di Sandra Mondaini, arrivano già i primi commenti a caldo.
In tutta la penisola ci sono numerose sagre e feste, tutte belle, divertenti e caratteristiche. Nell’Italia centrale si va alla ricerca del cioccolato, mentre nel nord si può scoprire tradizioni ed usanze affascinanti. Ecco allora quali sono le feste e le sagre che si svolgeranno nel prossimo fine settimana in Italia.
La vlogger romana è stata presa di mira da un gruppo di internauti che hanno creato una pagina Facebook a suo nome e dove l’attività principale è offenderla con ogni epiteto possibile.
Gianluca Neri si è presentato in Tribunale a Milano per dare la sua versione dei fatti. Il blogger si è difeso ribadendo di non aver mai avuto intenzione di vendere quegli scatti che vedevano protagonisti, tra gli altri, Elisabetta Canalis e George Clooney.
Il regista Bill Condon dirige Ian McKellen nei panni del celeberrimo investigatore Sherlock Holmes, ormai anziano (e alquanto acciaccato) e in preda ai ricordi dell’unico caso irrisolto della sua lunga carriera.
La nuova Stazione ferroviaria di Sesto San Giovanni e della piazza adiacente per unire due parti della città oggi separate dalla ferrovia, Sesto storica e l’ex area Falck. Il progetto prevede la realizzazione della nuova Stazione di Sesto san Giovanni e della piazza adiacente per unire due parti della città oggi separate dalla ferrovia, Sesto storica e l’ex area Falck.
La band italiana è stata criticata per il mimetismo. La band ha scritto le scuse a Lorenzo Kruger, leader della band, che ci ha spiegato cosa è successo e cosa sta succedendo.
I biglietti per il Depeche Mode Tour 2013 sono già in vendita, da Tel aviv a Londra, facendo tappa in due occasioni anche in Italia, il 18 luglio allo Stadio San Siro di Milano, e il 20 luglio allo Stadio Olimpico di Roma.
La nuova collezione di occhiali da sole sponsorizzata da Madonna col marchio Dolce e Gabbana è stata lanciata anche nel mercato indiano.
La casa di moda di lusso ha fatto causa contro Balenciaga per violazione di copyright. La casa di moda di lusso ha usato il design iconico dei deodoranti per auto a forma di albero per una collezione di portachiavi in pelle, senza permesso.
Clio Make-Up è diventata mamma per la seconda volta da circa due mesi, a tre anni dalla nascita di Grace, ha messo al mondo la piccola Joy, ritrovandosi a partorire in piena emergenza Coronavirus. Oggi ha voluto ricordare i dolci momenti della dolce attesa, postando sui social una foto col pancione risalente a marzo, ovvero quando era all’ottavo mese.
A pochissimi giorni dal termine del Mobile World Congress, il più importante evento mondiale per il mondo della telefonia (al quale Apple non ha mai partecipato), Tim Cook e soci sono ormai pronti a ufficializzare il prezzo e la data di vendita dell’Apple Watch in un evento dedicato che si terrà come sempre a San Francisco alle ore 18 in punto italiane, un ora del tutto inusuale rispetto alle tradizionali 19: tra smartwatch e altri attesissimi prodotti, i riflettori di tutto il
L’eclissi parziale di Sole osservabile soltanto dall’orbita terrestre è stata immortalata dal telescopio spaziale SDO (Solar Dynamics Observatory) della NASA. L’evento, che ha oscurato l’82 percento del Sole e che è durato in tutto 4 ore, è stato immortalato dal telescopio spaziale SDO (Solar Dynamics Observatory) della NASA. Ecco l’animazione accelerata del curioso fenomeno.
I vip più conosciuti hanno ancora un compito arduo. Se i comuni mortali hanno scelto di affrontare la lista dei peccati capitali, i vip dovranno rimettersi al giudizio di chi tutto osserva. Vediamo quali tra i vip più conosciuti meglio incarnano il concetto di peccato capitale.
Halle Berry è una delle attrici più amate e seguite al mondo e, nonostante abbia raggiunto i 52 anni, continua a essere un sex symbol. Di recente ha sfoggiato un look davvero sexy, rivelando un seno sodo e perfetto.
La primavera è alle porte e quest’anno porta con sè una ventata di novità per quanto riguarda il trucco. Per il 2017 sembra proprio che i colori pastello gettonatissimi nella stagione primaverile verranno affiancati da nuance pop, vivaci e vibranti. Ecco le nuance da provare per il make up della primavera 2017.
Enrico Varriale è stato interrogato dal giudice per le indagini preliminari Monica Ciancio. Il giornalista sportivo della Rai è accusato di stalking nei confronti della ex compagna e per lui è stato disposto il divieto di avvicinamento nei luoghi frequentati dalla donna.
Gli inquirenti temono che Saman Abbas non sia scappata all’estero per sfuggire a un matrimonio combinato ma che sia stata uccisa e che il suo corpo sia stato seppellito nei pressi dell’azienda dove lavorava il padre della 18enne originaria del Pakistan di cui non si hanno più notizie da un mese.
Filippo Ganna ha vinto i Mondiali di ciclismo, dopo quello di Imola dell’anno scorso, e adesso è tra i migliori nella storia del ciclismo. Il corridore piemontese ha già vinto quanto pochi, pochissimi, nella corsa contro il tempo, dopo quello di Imola dell’anno scorso, va a fare compagnia ai 4 ori mondiali nell’inseguimento individuale ed al fresco oro olimpico di Tokyo nell’inseguimento a 
Pippa Middleton è la sorella di Kate Middleton e, dopo il flirt con Ben Goldsmith, ha deciso di tornare tra le braccia di George Percy, il ricchissimo uomo che, alla morte del padre, lo porterà a diventare il prossimo duca di Northumberland.
Victor Osimhen è stato espulso per una manata a Heymans, il calciatore del Venezia è stato punito con un cartellino rosso per aver sbracciato sotto gli occhi dell’arbitro. Il bomber nigeriano è stato espulso per aver sbracciato sotto gli occhi dell’arbitro.
Un ragazzo di diciannove anni si è ucciso dopo aver assistito allo stupro di gruppo della sua fidanzata, una ragazza di meno di diciotto anni.
Dal 19 agosto la metropolitana di Londra è attiva 24 ore su 24 nei weekend. Il nuovo servizio offre corse ininterrotte fino all’alba ogni venerdì e sabato. Il servizio offre corse ininterrotte fino all’alba ogni venerdì e sabato.
La piccola di undici mesi è morta all’ospedale di Bergamo dopo essere stata trasportata con un elicottero in 24 ore pochi giorni prima del suo decesso. Secondo quanto riportato dal quotidiano “Il Corriere della Sera”, sarebbe quanto emerso dall’indagine della procura di Monza sulla morte della bimba di undici mesi che nella mattinata di martedì 31 agosto, è morta all’ospedale di Bergamo dopo essere stata trasportata con un elicottero
A partire da oggi, mercoledì 3 marzo, in Lombardia sono molti i Comuni che si tingono di arancione rafforzato. Con l’istituzione delle nuove zone, all’interno della regione per il momento solo arancione, aumentano le restrizioni.
Valentino Rossi è in attesa di capire quando partirà la stagione 2020 della classe regina. A raccontarlo è raggiunto da Gazzetta dello Sport, raggiunto telefonicamente da Gazzetta dello Sport.
Il riscaldamento globale potrebbe essere ad un punto di non ritorno e la Terra sembrerebbe destinata a cambiare nome per diventare il Pianeta ‘Serra’. I ricercatori dello Stockholm Resilience Centre hanno calcolato quali sarebbero le reali conseguenze dell’accordo di Parigi e hanno scoperto che il limite di 2 gradi potrebbe non bastare e rischiamo eventi a catena catastrofici che ci porterebbero a vivere in una vera e propria mega serra.
Il Senatore Mario Monti ha sciolto ogni riserva sul suo incarico e ha letto la lista con tutti i nomi dei futuri Ministri che oggi pomeriggio alle 17 presteranno giuramento davanti al Capo dello Stato.
La rampa per skateboard più assurda del mondo è stata realizzata dallo studio di architettura MANA, con sede a Chicago, in collaborazione con lo skateboarder Scott Oster. L’effetto che crea all’interno dello store è davvero incredibile.
Secondo quanto riportato nelle ultime ore da uno screenshot pubblicato dall’account Twitter @iOSAppChanges, il team di sviluppatori al lavoro sull’applicazione di messaggistica istantanea Facebook Messenger da qualche giorno ha iniziato a testare i messaggi che si autodistruggono.
Katy Perry è una bionda naturale e che è cresciuta cantando musica cristiana? E’ quanto racconta lo speciale di E! negli Stati Uniti di cui possiamo vedere l’anteprima nel video sopra.
I 20 Big che saranno protagonisti sul palco dell’Ariston per la 65a edizione del Festival di Sanremo sono stati scartati. Tra gli artisti che avevano presentato brani per il Festival e sono stati scartati, anche Antonino Spadaccino e Deborah Iurato.
Michele Bravi è in testa alle classifiche con il suo ultimo album “La geografia del buio”. Il cantante è tornato con un album nella sua ennesima nuova vita, dopo il talent, Youtube, il ritorno discografico e l’incidente che lo hanno costretto a una ripartenza, l’ennesima di una vita giovanissima.
Brian De Palma ha compiuto 70 anni, ma ogni suo nuovo lavoro continua a scuotere l’interesse generale, tra l’adorazione intoccabile di alcuni e i dubbi di altri. Tra pochi mesi compirà 70 anni, ma ogni suo nuovo lavoro continua a scuotere l’interesse generale, tra l’adorazione intoccabile di alcuni e i dubbi di altri.
I tursiopi della Shark Bay, in Australia, utilizzano dei “nomi” per identificare gli amici e i rivali all’interno della loro rete sociale, mantenendo inoltre un’etichetta vocale propria anche in presenza di strettissime alleanze. Quest’ultimo è un comportamento mai osservato prima in natura.
Nicolas Matteucci, 21 anni, è scappato via da un incidente stradale avvenuto poche ore prima dove però non vi erano state né vittime né feriti, ma alla vista dei carabinieri qualcosa è scattato dentro di lui e Nicolas Matteucci, 21 anni, ha imbracciato il fucile da caccia che deteneva legalmente e si è ucciso.
Il video che vedeva Teresa Merante imbracciare una chitarra per cantare le gesta di un latitante, con un testo infarcito di attacchi alla Polizia, definita “brutta compagnia”, è stato rimosso. Il video è stato rimosso e la casa discografica ha deciso di oscurarlo.
Andrea Cambieri, direttore sanitario dell’ospedale Gemelli, spiega sulla situazione attuale nel nosocomio di Roma. “In questo momento la struttura non è in stress da covid, ma siamo in un periodo di pre-allerta”. “Il virus ha un comportamento esponenziale, quando arriva lo fa rapidamente, e noi dobbiamo essere pronti a intervenire”.
Lady Gaga ha rilasciato un’intervista a Vanity Fair in occasione del loro numero di settembre. La star ha sconsigliato l’uso della cocaina ai suoi fan per paura che questi decidano di imitarla.
Il film di Stephen Chbosky è l’adattamento cinematografico del romanzo epistolare “Ragazzo da parete”. Il film racconta la storia di un adolescente impacciato e tormentato da alcuni episodi del suo passato e di come, con l’aiuto di due amici, riesca ad uscire dalla trappola dei ricordi che lo hanno fatto stare sempre in un angolo.
La collezione Primavera/Estate 2014 di Just Cavalli è ispirata a un mondo surreale e fantastico. Oltre i canoni del tempo e dello spazio, la donna sboccia in un cyber-Eden e si veste di modernità con naturalezza. Le stampe animalier sono creature dell’immaginario contemporaneo, flora e fauna virtuali che si sviluppano in tridimensionalità dando vita a sogni, emozioni e armonie di colori.
Steven Spielberg torna al fantasy con “Il GGG: Il grande gigante gentile”, pellicola tratta dal romanzo omonimo di Roald Dahl, del 1982, che racconta dell’unico gigante non sanguinario, che rapisce Sophie, una bambina, e le mostrerà come e dove cattura i sogni che manda nella notte nelle menti dei bambini. I due, però, dovranno affrontare la pericolosa minaccia di un attacco dei giganti agli esseri umani.
Tra le app di messaggistica istantanea più apprezzate nel mondo c’è sicuramente Telegram. L’app di origine russa vanta un team di sviluppatori creativo e freneticamente attivo nel portare all’interno dell’app funzionalità sempre nuove, tanto che la ben più nota rivale WhatsApp è spesso stata accusata di aver copiato da Telegram caratteristiche di non poco conto come sticker, menzioni e molto altro.
Massimiliano Esposito Junior, figlio del boss di Bagnoli Massimiliano Esposito ‘o Scugnato, si è costituito al commissariato San Paolo. Il figlio del boss di Bagnoli, figlio del boss di Bagnoli, è stato accompagnato in una comunità della provincia di Napoli. Il ragazzo, 18 anni compiuti meno di tre mesi fa, sapeva che ad attenderlo c’era un ordine di carcerazione del Tribunale dei Minori di Napoli.
I risultati delle Elezioni Europee 2019 per la circoscrizione Italia Centro. Bene Matteo Salvini, che vince oltre il 33% degli elettori, mentre il Movimento 5 Stelle si ferma al 27% dei consensi. Male anche Fratelli d’Italia, che non replica il risultato delle politiche del marzo 2018.
Dwayne “The Rock” Johnson è uno dei più amati campioni del wrestling, assolutamente uno dei più amati, protagonista di film come “Il Re Scorpione”, “Il tesoro dell’Amazzonia” e mattatore della saga di “Fast & Furious”, ma anche a Dave Bautista, John Cena e Hulk Hogan. Di seguito, trovate 10 stelle di uno degli sport più seguito al mondo, diventati attori.
La natura ci può venire incontro per alleviare i malanni di stagione e soprattutto per alleviarne alcuni sintomi. Ecco i rimedi naturali da provare e i rimedi naturali più efficaci.
La piattaforma Rousseau ha aperto la votazione per il mandato zero per i consiglieri comunali. Il voto è aperto giovedì 25 luglio e proseguirà fino alle 13 di venerdì 26, con l’obiettivo di “permettere la più ampia e consapevole partecipazione possibile”.
Il campionato Mondiale Superbike 2021 fa tappa in Italia. Nel week end dall’11 al 13 giugno i protagonisti della classe riservata alle moto derivate di serie saranno impegnati nel GP del Made in Italy e dell’Emilia Romagna sul circuito di Misano Adriatico intitolato a Marco Simoncelli. Ecco gli orari TV e dove vedere le gare del GP di Misano della Superbike 2021 in TV.
Il ghassoul è un minerale molto ricco di sali minerali come il calcio e il magnesio, e è un toccasana per i capelli grassi e per le pelli impure. Si tratta di una polvere organica al 100%, ipoallergenica e ricca di sali minerali come il calcio e il magnesio. Ecco come utilizzarla.
Cecilia Rodriguez e Belén Rodriguez hanno partecipato alla serata benefica organizzata da LuisaViaRoma per Unicef. Le due sono state liete di aiutare gli organizzatori a raccogliere oltre 1 milione di euro per sostenere la missione di Unicef. Ecco chi ha firmato i loro look più glamour.
Fabio Mosca, il ragazzino di 13 anni deceduto lunedì a Sesto San Giovanni, vicino Milano, dopo una caduta da un monopattino elettrico. Il proprietario del mezzo, un ragazzo di 17 anni, è stato iscritto nel registro degli indagati per omicidio colposo dalla procura del tribunale per i minorenni di Milano. Il ragazzo, un ragazzo di 17 anni, è stato iscritto nel registro degli indagati per omicidio colposo.
Le extension per le ciglia sono l’ultima mania beauty delle Star che, per ammaliare con lo sguardo, non scelgono più delle semplici ciglia finte.
Il premio Oscar Gabriele Salvatores, nel 2014, ha portato nelle sale il nuovo film, intitolato “Il ragazzo invisibile – Seconda generazione”, che racconta Michele, un adolescente che sogna di diventare proprio invisibile. Quando questo suo desiderio, però, diverrà realtà, la sua vita cambierà radicalmente e sarà catapultato nel ruolo di supereroe in lotta contro le ingiustizie del quotidiano. Ecco 5 curiosità sul primo film che ancora non sape
La Cassazione del 31.10.2018 n. 13746 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo è fondata (anche) solo parzialmente, quando dovuto, è in grado di incidere sul pagamento degli importi residui del credito, e, in caso di risposta affermativa, il decreto ingiuntivo deve essere revocato, statuendo in merito al pagamento degli importi residui del credito, quando dovuto.
I Radiohead hanno scelto proprio il nostro paese per inaugurare il proprio tour europeo, con l’esordio previsto il 30 giugno 2012 a Roma, all’Ippodromo delle Capannelle.
Asia Argento è la figlia di Dario Argento e stasera affronterà la terza puntata di X-Factor.
Robert Pattinson è stato annunciato a Vanity Fair e a confermarlo ci pensa proprio lui.
Cristiano Malgioglio è ritornato protagonista in tv grazie al nuovo e fortunato show di Piero Chiambretti, il “Chiambretti Supermarket”, garantendosi così quella visibilità che negli ultimi tempi si era un po’ diradata. Lo storico paroliere dei più grandi della canzone italiana, da Mina a Dori Ghezzi, da Amanda Lear a Ornella Vanoni, fino alla “Gelato al cioccolato” di Pupo, ha rilasciato una profonda ed interessante intervista al settimana
Michael Aaron Pang, il ragazzo americano che lo scorso 3 maggio 2019 ha ucciso a Viterbo il commerciante Norveo Fedeli, è stato condannato a 25 anni e mezzo di carcere. Il 23enne è stato condannato a 25 anni e mezzo di carcere.
La tendenza liquid hair è in netta contrapposizione con le beach waves che abbiamo indossato quest’estate e che risulta estremamente versatile e facile da ricreare a casa. Il taglio più trendy dell’autunno 2021 è quello che abbina l’effetto sleek e luminoso a capelli lunghissimi, proprio come quelli di Jennifer Lopez e Kim Kardashian. Ecco come seguirla a casa.
Fanpage racconta i festival estivi, motore stagionale della musica che concede a tanti artisti emergenti di esibirsi in luoghi suggestivi per manifestazioni di questa tipologia. Si tratta di tre manifestazioni promosse da Subcava Sonora, che da tempo si occupa di sponsorizzare musicisti del panorama locale.
Ieri Enrico Lucci ha mandato in onda un’intervista inedita di Pietro Taricone, il guerriero sagace del Grande Fratello. Il guerriero, nel 2004, appariva stanco e profondamente segnato dalla sua esperienza televisiva ma l’umiltà e la razionalità non lo avevano assolutamente abbandonato.
Trent Gates, 23 anni, è stato tagliato pene e testicoli per appartenere alla categoria “Nullo”. Il 23enne, ingegnere informatico, ha reciso i testicoli nell’aprile 2016, poi ha rimosso il pene con un “coltello ceramico ultra-tagliente” nel gennaio 2017. “Non li sentivo come parte di me”.
Cecilia Rodriguez ha preso parte alla settima puntata del Grande Fratello Vip e per la settima puntata ha puntato tutto sulla sensualità. Ha indossato un vestito bianco accollato, a maniche lunghe e decorato con dei fiori tono su tono.
Claudio Ferrante, Presidente e fondatore di Artist First, parla del sodo, alla musica, certo, ma anche a come riuscire a venderla, perché, in fondo, senza pubblico un artista rischia di parlare al vuoto.
Federica Carta ha annunciato un tour che la vedrà impegnata a partire dal 3 maggio in alcuni dei locali simbolo del mondo alternativo italiano.
Dopo l’omaggio a Mastroianni e Otto e Mezzo nel poster della manifestazione, oggi tornano sul red carpet Quentin Tarantino e i protagonisti di Pulp Fiction.
Simona Ventura e Alessandro Martorana sono stati fotografati in Costa Smeralda. Il sarto torinese è stato fotografato in atteggiamenti romantici in Costa Smeralda, mentre lui è più giovane di nove anni.
“Evil Thing”, o meglio, “Cose Cattive”, è un film prodotto da Luca Argentero insieme a Myriam Catania, per il quale lancio è stato aperto un blog omonimo, in cui si invitano gli utenti stessi a postare foto particolarmente sadiche, come recita la trama del film.
Ashton Kutcher e il fratello gemello Michael sono stati raccontati in un’intervista. Il loro amore è stato raccontato a sorpresa, e i medici hanno deciso di battezzarlo, perché probabilmente non sarebbe vissuto a lungo.
E’ arrivato il lieto fine per la Notte Bianca genovese, prevista per questa sera e che ha rischiato di saltare a poche ore dal suo inizio a causa di una legge regionale che vieta di fare musica dopo le 24.
Laura Pausini annuncia i nomi delle sue colleghe da far salire sul palco del Teatro Antico di Taormina il 18 maggio, quando la cantante registrerà “Stasera Laura: ho creduto in un sogno”, One Woman Show, che andrà in onda su Rai Uno il 20 maggio.
L’UFO che sarebbe stato avvistato recentemente in Cina si presenta da solo. Ci comunica da sé una banale storia di montaggio con aggiunta di effetti speciali digitali in post-produzione. Tuttavia è stupefacente constatare la presa che il filmato in questione – come altri analoghi – riesce ancora ad avere in Rete.
Nadia Macrì escort di Berlusconi e Brunetta ha vuotato il sacco, raccontando agli inquirenti la sua verità.
Un collettivo di attori della Scuola del Teatro Nazionale di Genova ha deciso di dare il proprio contributo a servizio della comunità, dei docenti e degli studenti, interpretando e reinterpretando i temi mondiali della letteratura, poesia, scienza e di cultura in generale, adattandoli alla attuale situazione collettiva e metterli, sotto forma di pillole video, a disposizione degli utenti.
L’uomo arrestato ieri per aver provato a spiare l’attrice Halle Berry, scavalcando il muro posteriore della sua casa sulle colline di Hollywood, d’ora in poi dovrà mantenersi almeno a 90 metri di distanza, dalla star e dalla figlia.
Via libera al vaccino anti-Covid ai ragazzi dai 12 ai 15 anni nel Regno Unito: coinvolgerà circa 3 milioni di minori.
Quando (forse) arriveranno i nostri nuovi padroni, introdotti nei gangli della nostra democrazia (forse) dalla Lega di Matteo Salvini, sarà nostra convenienza cercare subito di compiacerli. Come chiamare allora gli ordini che riceveremo?
Mentre attendiamo l’uscita di What The Hell di Avril Lavigne, in download gratuito dal 1 gennaio, continuiamo a parlare di quanto già conosciamo di questo brano.
Robert Pattinson sarebbe nella lizza dei candidati al ruolo di Indiana Jones nel prossimo film Disney. Il divo 28enne sarebbe nella lizza dei candidati al ruolo, superfavorito rispetto ai colleghi.
Un gruppo di langur grigi ha mostrato dolore e sofferenza credendo morto un robot radiocomandato, che aveva le fattezze di un cucciolo della stessa specie. Le immagini sono state riprese da una troupe della BBC impegnata nella registrazione della serie “Spy in the Wild”, realizzata con lo scopo di analizzare da vicino il comportamento degli animali selvatici grazie a robot estremamente realistici e dotati di telecamere.
Per organizzare una festa di compleanno è necessario attingere alla fantasia, all’immaginazione e alla buona volontà. Per questo motivo abbiamo pensato di creare una lista di cose da non dimenticare, che permetteranno di creare una festa di compleanno indimenticabile. Vediamo quali sono le cose da non dimenticare e quali sono le cose da non dimenticare.
Il team tecnico di Facebook ha da poche ore attivato all’interno dell’applicazione per iOS la feature “add a link”, un servizio in grado di facilitare la condivisione di link all’interno dei post.
È atteso nella giornata di oggi, venerdì 9 aprile, il nuovo monitoraggio dell’Istituto Superiore di Sanità per la valutazione dell’andamento della pandemia da Covid-19 in Italia, che potrebbe portare la Lombardia al passaggio in zona arancione da lunedì 12 aprile. Tra gli indicatori presi in considerazione ci sono l’indice Rt, l’incidenza di casi positivi, la pressione sugli ospedali.
Un panda albino è stato immortalato dalle telecamere a infrarossi nella Wolong National Nature Reserve in Cina, si tratta di un esemplare albino che non mostra macchie sul corpo e che ha gli occhi rossi. Vediamo insieme cosa c’è da sapere sul rarissimo panda albino appena scoperto in Cina.
Carmen Consoli ha creato un video per denunciare tutto il marcio che sta facendo sempre più sprofondare il nostro Paese. Si tratta di un video creato ad hoc dalla cantantessa per denunciare, insieme al brano che lo accompagna, tutto il marcio che sta facendo sempre più sprofondare il nostro Paese.
Il 23 settembre è stato l’equinozio d’autunno, che termina il 21 dicembre. Il cambio di stagione è un momento fondamentale nella vita di ogni essere vivente sulla terra.
Le livelle laser sono strumenti preziosi nelle mani di professionisti delle costruzioni e semplici hobbysti o appassionati di fai da te. Questi utensili consentono di determinare la pendenza di superfici e ripiani proiettando davanti a sè una linea perfettamente retta e parallela rispetto al piano sul quale sono appoggiati. Ecco una lista dei prodotti più apprezzati nei negozi online.
Teresanna Pugliese e Cecilia Rodriguez si sono viste per la prima volta dal vivo sul palco della fiera Ti Sposo, fiera napoletana dedicata al matrimonio. La bella campana e la sorellina di Belén Rodriguez hanno calcato lo stesso palco ma sono riuscite a rimanere campionesse di bon ton.
Adriana Peluso è una delle corteggiatrici più seguite del Grande Fratello 12 ma non per questo la più amata. Su Twitter, l’ex gieffina è già stata criticata per i suoi modi di fare da “diva” e i detrattori cresce di ora in ora.
La Regina di Cambridge ha imposto a tutti un silenzio stampa, ma intanto è palese che l’attuale nemica numero uno della Royal Family è lei, Miss Sayle. Amica di sempre di Kate, è stata descritta in patria come una “imprenditrice del sesso”.
Un’esplosione si è verificata nella centrale nucleare di Fukushima causando la distruzione della gabbia del reattore centrale e il crollo di uno degli edifici della struttura.
L’attrice premio Oscar, resa celebre per il ruolo dell’imbranata Bridget Jones e quello di Roxie Hart in “Chicago”, è pronta al grande salto. La Zellweger debutterà alla regia con la commedia “4 1⁄2 Minutes”, incentrata sulla storia di Jimmy Bennett, un attore, restìo ad ogni impegno sentimentale, che si ritrova a fare il babysitter di un bambino prodigio.
Tiffany&Co. ha creato una shopper logate di colore Tiffany Blue, l’iconico verde diventato il simbolo della griffe.
Matteo Berrettini è già ai quarti di finale del Roland Garros. Il tennista romano ha sfruttato il ritiro di Roger Federer che già la scorsa notte aveva fatto capire che probabilmente non sarebbe sceso in campo. Ora è arrivata l’ufficialità.
Il Manchester United è impegnato in casa del West Ham per cercare di lasciarsi alle spalle in seconda posizione i cugini del City, bloccati sabato sul pareggio dal Southampton. Cristiano Ronaldo è ancora una volta al centro dell’attacco dei Red Devils dal 1′, come già la settimana scorsa contro il Newcastle, quando realizzò una doppietta da sogno al suo secondo esordio con la maglia dello United.
La Duchessa di Cambridge è stata fotografata in un tabloid tedesco e, a causa di una corrente d’aria, la Duchessa di Cambridge finisce di nuovo nell’occhio del ciclone.
È morto Adrian Cronauer, leggendario avvocato e speaker radiofonico americano entrato nell’immaginario collettivo in tutto il mondo grazie al cinema. Ispirò l’ominomo deejay interpretato dal compianto Robin Williams nel film “Good Morning Vietnam”, gioiellino del 1987 firmato da Barry Levinson.
L’auto-tune sarà protagonista anche al Festival di Sanremo 2019 e l’utilizzo è molto diverso rispetto a quello di un altro strumento, ma nel tempo il suo utilizzo si è ampliato e questo diverso uso permetterà di poterlo vedere anche sul palco dell’Ariston.
Maria De Filippi sta per tornare in tv, ma prima di lanciarsi in una nuova faticosa annata si gode gli ultimi giorni di relax a Porto Ercole. La conduttrice è stata paparazzata da Novella 2000 su una barca assieme ai suoi “fedelissimi”, amici e collaboratori.
Rudy Guede, il giovane ivoriano unico condannato per l’omicidio a Perugia della studentessa inglese Meredith Kercher, otterrà la laurea in “Metodologia e fonti della ricerca storica”. L’uomo, per la prima volta da quando è stato condannato per l’omicidio a Perugia della studentessa inglese Meredith Kercher, ha potuto usufruire di un permesso premio di 36 ore fuori dal carcere.
La furia del branco che l’altra notte ha pestato un rider su via Lepanto, a Fuorigrotta, al momento non trova spiegazioni se non la violenza pura e semplice. Il giovane picchiato non ha neanche sporto denuncia per paura di ritorsioni: ma sono stati gli stessi carabinieri ad aprire un fascicolo d’indagine, perché le botte prese dal rider gli hanno procurato 21 giorni di prognosi.
Sembra proprio che, dopo tutte le critiche e le allerte degli ultimi giorni e in attesa della presentazione ufficiale della Stagione 2 di Apex Legends, Respawn Entertainment abbia deciso di aumentare sensibilmente la velocità con cui vengono introdotte le novità nel Battle Royale di Titanfall.
Simona Ventura ha svelato un’importante novità nella sua vita privata. Da circa un mese, la bimba che ha preso in affido otto anni fa, ha acquisito il suo cognome. “Caterina ha due mamme, ci sono io e c’è la sua mamma biologica, una mia parente che non ha potuto tenerla con sé”.
Il The Times riporta che a seguito delle nuove rivelazioni sui presunti abusi sessuali perpetrati dal Re del Pop nei confronti di minori – accuse da cui, in passato, è stato assolto in Tribunale – BBC Radio 2 avrebbe cancellato la musica del Re del Pop dalla radio.
Il Late Late Show celebra la carriera di Tom Hanks al Late Late Show dove lo stesso attore e James Corden interpretano i ruoli che lo hanno consacrato in soli 8 minuti. Un siparietto divertente ed un viaggio nella storia artistica di un grandissimo personaggio del nostro tempo.
Il tour porta bene a Brunori Sas, autore di uno dei migliori album usciti fino ad ora, che con il nuovo singolo “Lamezia Milano” si porta in testa alla Indie Music Like, che analizza vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscite ed editoria del sito Mei.
Beatrice Valli è la nuova fidanzata di Marco Fantini e, dopo aver fatto il suo ingresso in studio, si è seduta nella schiera delle dame del trono over. La signora Rema è una donna particolare che, nonostante l’età, è determinata a godersi la vita.
Per la giornata di oggi, mercoledì 5 giugno, al Centro-Sud e le Isole maggiori temperature massime aumenteranno e persino supereranno la soglia dei 35 gradi. Le regioni settentrionali resteranno ai margini della cupola anticiclonica e saranno esposte ad infiltrazioni di aria umida, che renderanno l’atmosfera progressivamente più instabile e il clima più afoso.
Aretha Franklin cancella le date del suo tour in Michigan per problemi di salute. Non sono chiari quali siano questi problemi ma le cure l’hanno costretta a dover dare forfait.
Ieri mattina il presidente della Camera, Roberto Fico, ha chiesto “unità” ai partiti politici che avrebbero discusso e votato, di lì a poche ore, l’istituzione di una commissione parlamentare d’inchiesta sull’omicidio di Giulio Regeni. “Vogliamo tutti la verità, la pretendiamo tutti con forza, a prescindere dalle forze politiche di appartenenza”, ha scritto Fico sul suo profilo Facebook.
Carletto Ancelotti è tornato a Madrid dopo la sfida con l’Everton, l’ex campione della Real Madrid. Il presidente della Casa Blanca ha voluto ringraziare i tifosi inglesi per avergli dato l’opportunità di allenare questo fantastico e storico club.
La storia legata all’eredità di Michael Jackson continua a far gola a chiunque gli sia stato vicino in vita. La figlia di Randy Jackson, rispettivamente figlia e fratello del Re del pop, ha denunciato la scomparsa di Katherine, mamma di Michael.
Kate e William hanno scritto un messaggio di ringraziamento ai sudditi che si sono congratulati per la nascita del Royal Baby. La dedica è stampata accanto a una foto della famiglia reale che si è trasferita in campagna con George.
La dieta mediterranea è un regime alimentare che è tipico dei paesi europei che si affacciano sul Mediterraneo. È un modello alimentare equilibrato e si basa principalmente su alimenti come: cereali, pane, verdura, olio di oliva, pesce e vino ben rappresentati attraverso la cosiddetta piramide alimentare, un modo pratico per visualizzare le regole della corretta alimentazione.
La Lazio perde 3-0 contro il Bologna di Mihajlovic. La squadra di Sarri torna sulla terra e lo fa in modo estremamente convincente. Nel primo tempo i gol di Barrow e Theate, nella ripresa Hickey sorprende Reina e chiude i giochi.
Il cantante scomparso a più di un mese dalla sua morte ancora non ha ancora avuto sepoltura così come aveva espresso per volontà, non avendo lasciato la somma necessaria alla sepoltura.
Il design di Benjamin Shine è stato creato per rendere l’intera candela più lunga e lunga.
La Germania ha convocato l’ambasciatore degli Stati Uniti a Berlino.
L’Alfa Romeo ha vinto l’ultimo GP della Turchia con Antonio Giovinazzi e Kimi Raikkonen. I due piloti della scuderia svizzera erano uno dietro l’altro a caccia di Esteban Ocon che, non avendo effettuato pit-stop, girava su tempi altissimi. Il pilota italiano ha rischiato di dover dire addio alla Formula 1 al termine della stagione non essendo stato confermato dal team di Hinwil.
Il ministro degli Esteri Paolo Gentiloni rimbalza e rimbalza sul sito del ministero degli Esteri e ribadisce che “non ci sono riscontri di infiltrazioni anche notevoli di terroristi dall’immigrazione”.
La Barbican Gallery, in collaborazione con il Vitra Design Museum, organizza la prima mostra che indaga il rapporto tra la Pop Art e il Design ludico dello stesso periodo.
Le castagne sono un alimento ricco di nutrienti importanti per il nostro organismo: contengono vitamina C e aiutano a rinforzare il sistema immunitario e a combattere l’azione dannosa dei radicali liberi. Ma vediamo perché fanno bene alla salute e come utilizzarle e conservarle.
La settimana prossima è stata chiusa con un nuovo appuntamento con Remo Nicolini, protagonista della puntata di Pomeriggio Cinque.
Chiara Ferragni ha sposato Fedez con tre abiti da sposa. Uno dei quali poteva trasformarsi in una tutina short, uno dei quali poteva trasformarsi in una tutina short.
Il video di Mauro Marin, il concorrente più gettonato del Grande Fratello 10, è molto divertente e molto divertente.
Sabrina Ferilli ha compiuto 50 anni e, per l’evento del suo compleanno, ha fatto un grande complimento a Maria De Filippi, che le ha fatto un grande complimento.
Alessia Marcuzzi fa marcia indietro rispetto allo sfogo pubblicato poche settimane fa su Instagram. La conduttrice è sbottata sui social, raccontando di essere stata giudicata per il suo lavoro.
Pietro Genovese rischia una condanna cinque anni di carcere per duplice omicidio stradale. Il giovane, hanno ricostruito gli inquirenti, stava percorrendo corso Francia a una velocità di 90 chilometri all’ora, superiore di molto al limite. Le due ragazze, infatti, non avrebbero attraversato sulle strisce pedonali. Genovese, infatti, avrebbe preso in pieno Gaia Von Freymann e Camilla Romagnoli alcuni metri dopo le strisce pedonali.
Il 19 e il 26 marzo Raidue trasmetterà in prima visione due episodi inediti de L’Ispettore Coliandro 4, la quarta stagione della serie dei Manetti Bros.
Mango ha parlato di Sanremo e dei vari talent show, dicendo che il talento non si insegna ma si possiede sin dall’inizio.
Ilary Blasi è cambiata notevolmente negli ultimi anni: ecco come è cambiata il suo volto.
La nuova commedia di Stephen Burke uscirà al cinema domani venerdì 27 Agosto.
Un ragazzo indiano di 18 anni è morto dopo aver mangiato della carne di maiale poco cotta, ha avuto delle convulsioni e poco dopo è morto. Il giovane era stato ricoverato in un ospedale del suo Paese dopo aver perso conoscenza in seguito ad un episodio di convulsioni. I suoi parenti avevano registrato un dolore frequente all’inguine negli ultimi tempi, a cui però non avevano dato molta attenzione.
Elisabetta Gregoraci è tornata a mostrarsi in versione super trendy e ha ricominciato a prepararsi per Battiti Live, il festival musicale dell’estate che la vedrà per l’ennesimo anno nei panni di conduttrice. Ha indossato un abito verde smeraldo, un modello bon ton con le maniche lunghe e la gonna svasata al ginocchio.
Una bambina di 11 anni è stata investita da un vicino di casa a Roccafranca, in provincia di Brescia. La bambina stava giocando nei pressi del condominio di via Martin Luther King quando si è vista arrivare la macchina.
Benedetta De Perna è stata protagonista dell’ultima discussione con Tina Cipollari, l’opinionista convinta della sua falsità.
iPhone 13, iPhone 13 mini, iPhone 13 Pro e iPhone 13 Pro Max sono gli ultimi dispositivi di casa Apple pre-ordinabili su Amazon a partire da venerdì 17 settembre. Tutti gli interessati all’acquisto dei nuovi iPhone 13, infatti, possono pre-ordinare gli smartphone sulla pagina dedicata del noto marketplace americano ed attendere la vendita ufficiale che inizierà venerdì 24 settembre. Scopriamo insieme quali sono i modelli in pre-order su Amazon, quanto costano, quali sono i colori disponibili,
Il rover Zhurong è atterrato su Marte. È il secondo rover a raggiungere la superficie marziana dopo Perseverance della Nasa, che lo trasportava a febbraio.
Il cruiser skate è una tipologia di skateboard particolare: a differenza dei modelli classici che vanno per la maggiore negli skate park e nelle competizioni freestyle, i modelli cruiser skate vengono utilizzati prevalentemente in ambito urbano. Si tratta di veri e propri skateboard da strada, progettati per sfrecciare sull’asfalto e trasrportare i proprietari in giro per la città. Ecco i modelli più gettonati.
Will.i.am ha presentato la copertina del nuovo singolo dei Black Eyed Peas “The Time (The Dirty Bit)” (ascoltabile a fine articolo). Si tratta del primo brano estratto dal prossimo album del gruppo hip-hop americano, The Beginning che uscirà il prossimo 30 novembre.
Il 25 luglio 1999, si teneva a Los Angeles la première di “Se scappi, ti sposo”, commedia sentimentale diretta da Garry Marshall con Richard Gere e Julia Roberts. Nel film, Ike scriverà un articolo su Maggie Carpenter, una ragazza nota per aver abbandonato gli aspiranti mariti all’altare, scappando via nei modi più inconsueti.
Il governo e il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, hanno presentato il decreto legge Ambiente che prevede una serie di incentivi e bonus per indurre i consumatori a ridurre le emissioni attraverso determinati acquisti. Tra le novità contenute nella prima bozza del decreto, c’è un bonus da 2mila per chi rottama l’auto.
L’interprete uscita da X-Factor è tornata ora con un nuovo singolo e un nuovo video che potete vedere in questa pagina. Si tratta di Collide, che è poi anche il brano incriminato che ha rischiato di portare Leona Lewis in tribunale.
Un Ferragosto che ha visto divampare diversi incendi nell’arco della giornata tra Roma e provincia. Non conosce tregua questa estate il lavoro dei vigili del fuoco, sostenuti da protezione civile e forze dell’ordine, per domare i roghi che ardono in questi mesi roventi di luglio ed agosto.
La spiaggia è una palestra a cielo aperto per rilassarti e abbronzarti. Ecco tutti i consigli per avere una tintarella perfetta.
La Banca centrale europea ha mantenuto il tasso sulle operazioni di rifinanziamento all’1,50%.
Il 6 aprile si avvicina e il Premier torna a parlare di riforma della giustizia, immunità parlamentare e legge sulle intercettazioni, con spaventosa solerzia. Il ddl sulle intercettazioni verrà presentato secondo il testo originario, privo delle modifiche inserite dalla Commissione Giustizia, imposte da finiani e centristi che lo avevano di fatto, reso “intuile” per le esigenze del Cavaliere.
Le sigarette elettroniche potrebbero ridurre la fertilità delle donne e quindi le capacità di procreare, questo è quanto sostiene uno studio effettuato sui topi. Vediamo insieme quali sono le conseguenze negative dei celebri ‘sostituti’ delle sigarette classiche, sempre più sotto attacco, come dimostrano i due casi di morti legate proprio alle e-cig.
L’International Covid Summit 2021, convegno promosso dalla senatrice leghista Roberta Ferrero, con la benedizione del partito di Matteo Salvini, è stato accompagnato da un coro di polemiche circa l’opportunità di portare delle tesi quantomeno controverse, dentro alle aule parlamentari. La vigilia dell’incontro è stata accompagnata da un coro di polemiche circa l’opportunità di portare delle tesi quantomeno controverse, dentro alle aule parlamentari.
Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, si è presentato in conferenza stampa a Palazzo Chigi per rivolgere un ultimatum a Lega e Movimento 5 Stelle e, in particolare, ai loro leader Matteo Salvini e Luigi Di Maio. Il presidente del Consiglio ha detto che non ha ricevuto alcuna richiesta di rimpasto dagli esponenti del governo, perché lui non ha intenzione di “vivacchiare”.
Il leader dei Queen avrebbe compiuto 70 anni il 5 settembre. Il chitarrista Brian May ha inaugurato una targa blu sulla sua casa d’infanzia a Feltham, dove il cantante avrebbe poi incontrato sia May che Roger Taylor dando vita a quella che ancora oggi è considerata una delle più grandi pop band della Storia della musica mondiale.
Elodie ha scelto un lungo abito rosso di Versace ricoperto di cristalli tono su tono, ai piedi sandali Jimmy Choo e ha sfoggiato un gioiello prezioso in oro bianco e diamanti a forma di serpente. L’orecchino caduto non è un semplice gingillo ma un prezioso gioiello che fa parte della collezione Serpenti di Bvlgari.
Durante la pandemia di coronavirus SARS-CoV-2 è aumentato sensibilmente il numero dei bambini nati morti. Le cause non sono ascrivibili direttamente all’infezione causata dal patogeno emerso in Cina, bensì alle misure di contenimento come il lockdown, che hanno ridotto in modo significativo l’accesso agli ospedali da parte delle donne in gravidanza.
Simone Coccia Colaiuta e Stefania Pezzopane sono stati ospiti del salottino di Barbara D’Urso. L’uomo era stato immortalato da Novella 2000 mentre sembrava entrare in un albergo insieme ad un’altra donna, la sexy star Serena Rinaldi.
L’attaccante brasiliano è stato criticato anche dopo la prestazione positiva contro il Perù nel match valido per le qualificazioni mondiali. L’attaccante brasiliano si è sfogato contro i giornalisti nell’immediato post-partita, dimostrando di non digerire più determinati attacchi.
Mario Monti è andato tanto per il sottile e nell’audizione in Commissione bilancio alla Camera di ieri sera ha risposto con tono pungente alle tante recriminazioni che gli sono piovute addosso dai parlamentari presenti in sala. Il Premier ha ascoltato attentamente gli interventi dei presenti ma al momento della controreplica questa volta è stato più duro del solito.
La nuova piscina pubblica di King’s Cross a Londra è stata realizzata dallo Studio di architettura Ooze di Rotterdam e dell’artista Marjetica Potrc che hanno realizzato una piscina capace di accogliere fino a cento bagnanti ma che si distingue dalle normali piscina perché qui è bandito il cloro e qualsiasi altra sostanza chimica per pulire l’acqua.
I test di verginità sono sempre più diffusi in America, e hanno l’obiettivo di controllare lo stato dell’imene.
Rafa Nadal ha annunciato la volontà di fermarsi fino al termine dell’anno. Il mancino di Manacor, attuale numero 4 del ranking Atp, ha annunciato la volontà di fermarsi fino al termine dell’anno. Il mancino di Manacor, attuale numero 4 del ranking Atp, salterà l’ultimo Slam della stagione ovvero gli US Open e i restanti tornei per cercare di recuperare nel migliore dei modi dall’infortunio al piede che lo ha costretto già a
Raphael Gualazzi torna a tre anni da “Happy Mistake” con un nuovo singolo che ha un sapore retrò, con un video molto bello che pure gioca su una fotografia vintage.
Buona la prima per “La Bella e la Bestia”, la versione in live action del classico Disney che, al primo giorno di programmazione in Italia, conquista subito la vetta dei Box Office incassando in un solo giorno 842mila euro per oltre 122mila presenze in tutto il paese (dati Cinetel).
Kate Middleton è molto bassa nella linea di successione al trono, è per questo che ogni suo errore fa non poco discutere.
I carabinieri della compagnia di Chivasso, in provincia di Torino, hanno arrestato un 58enne per violenza sessuale nei confronti dell’anziana che accudiva. L’uomo, italiano, nei giorni scorsi, è stato eseguito un’ordinanza di custodia cautelare in carcere firmata dalla giudice Marianna Tiseo del tribunale di Ivrea. L’uomo, italiano, nei giorni scorsi, è stato eseguito un’ordinanza di custodia caut
La storia dell’edilizia francese e nel complesso francese di realizzazioni destinate a risolvere, in quel Paese, il problema dell’abitazione.
Carmelo, un ragazzo siciliano di 32 anni, affetto da sindrome di down, è costretto a non poter socializzare. Impegnato nel sociale ma per questo periodo di emergenza sanitaria gli ha privato di abbracciare i suoi amici, una caratteristica tipica del ragazzo, che esprime e trasmette voglia di vivere con allegria e sempre con il sorriso.
Per la prima volta nella storia dei trapianti di rene in Italia è stato eseguito un intervento in modalità ‘cross over’ partendo da un donatore cadavere e non da uno vivente, come sempre avvenuto sino ad oggi.
Julio Iglesias è uno dei beneficiari di almeno 20 società delle Isole Vergini Britanniche che figurano nell’elenco di Pandora Papers, l’inchiesta giornalistica internazionale sulle ricchezze nascoste dai potenti di tutto il mondo nei paradisi fiscali. Tra questi, anche tanti sportivi e molti esponenti del mondo della moda e dello spettacolo.
Phil Collins ha annunciato di aver cominciato a lavorare con Adele e di aver cominciato a lavorare con lei.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione a decreto ingiuntivo è l’opposizione a precetto, l’opposizione a precetto è l’opposizione a precetto, l’opposizione a precetto è l’opposizione a precetto, l’opposizione a precetto è l’opposizione a precetto, l’opposizione a precetto è l’opposizione a precetto, l’op
I tappi delle bottiglie di birra, coca-cola o altra bevanda sono considerati rifiuti riciclabili tra gli imballaggi dell’alluminio. Si chiama Eco-Sistemi ed è un’innovativa startup in Trentino che ha creato un depuratore eco-sostenibile funzionante con i tappi delle bottiglie.
Nicola Panico racconta a Chi la vicenda legata allo scandalo scoppiato con Sara Affi Fella, sua ex compagna. “Siamo perfetti sconosciuti, siamo perfetti sconosciuti”.
Mario Balotelli e la modella dalle curve mozzafiato Fanny Neguesha hanno recentemente tatuato le rispettive iniziali. Sul dorso della mano la coppia ha recentemente tatuato le rispettive iniziali, seguite dal numero del calciatore, il “45”.
Tommaso Eletti, il fidanzato di Valentina Nulli Augusti, è diventato famoso grazie a Temptation Island e, come succede ogni anno, si parla molto delle coppie che decidono di mettere alla prova la loro storia d’amore. Il 21enne è stato diplomato in una prestigiosa scuola internazionale della Capitale e, nonostante ciò, sembrano essere innamoratissimi. Ecco com’era quando non avrebbe mai immaginato di fidanzarsi con una over 40.
La proroga del superbonus fino al 2022 è arrivata alla Camera. Lo prevede un emendamento alla manovra approvato in commissione Bilancio alla Camera. E se entro giugno di quell’anno è stato completato almeno il 60% dei lavori, la detrazione al 110% potrà essere applicata anche sulle spese sostenute entro il 31 dicembre 2022.
Arrivano puntuali gli Oscar inglese a distanza di due settimane dalle statuette dell’Academy. “Argo” di Ben Affleck si è aggiudicato 3 premi delle 7 nomination ricevute, di cui Miglior Film, Miglior Regia e Miglior Montaggio.
Durante le festività natalizie ci saranno delle variazioni sulle date delle estrazioni che coincidono con i giorni di festa. Il regolamento prevede infatti che non si estragga nei giorni festivi, con l’estrazione del Lotto e del 10eLotto prevista il giorno sabato 26 dicembre, festa di Santo Stefano, verrà effettuata il giorno lunedì 28 dicembre 2020.
Il vertice di Governo tra il presidente della Repubblica, Giorgio Napolitano, e il neo-nominato senatore a vita Mario Monti è durato quasi due ore, ufficialmente il capo dello Stato è salito al Colle per ringraziare il presidente della nomina. Il vertice sembra fugare le voci su una possibile nomina di Giuliano Amato allo scranno di Palazzo Chigi, mentre dall’area berlusconiana del Pdl arriva con forza il nome di Lamberto Dini al posto del professor Monti
L’app di condivisione video TikTok è diventata famosa in tutto il mondo per le centinaia di milioni di clip brevi che propone ai suoi utenti in uno sterminato flusso di contenuti da scorrere in verticale sullo schermo dello smartphone. Da quando la formula è diventata sinonimo di successo non sono mancate le app che hanno tentato di replicarla — da Instagram a YouTube, passando per Snapchat.
Con un post pubblicato sul blog ufficiale del social network di Mark Zuckerberg i responsabili di Facebook hanno annunciato il rilascio di un nuovo aggiornamento dell’applicazione di messaggistica istantanea Facebook Messenger.
Un uomo di 38 anni è morto per le conseguenze di un incidente che si è verificato vicino al Santuario della Madonna della Rocchetta, lungo il fiume Adda, in provincia di Lecco. L’episodio, stando a quanto riportato dall’Azienda regionale emergenza urgenza, si è verificato attorno alle 10 del mattino. Sul posto sono intervenuti gli equipaggi del 118 a bordo di due ambulanze.
I big si sfidano per l’ultima volta per conquistare la vittoria al Festival di Sanremo. Ecco come hanno affrontato quest’ultima battaglia a colpi di note e ovviamente di look.
Tiffany&Co offre a tutti i suoi clienti la possibilità di gustare caffè, cappuccini e cornetti nella sua sede di New York.
La nuova licenza per Yamamay è stata acquistata da Yamamay, che in occasione del Micam di Milano ha presentato la nuova linea di borse e borselli. A fare da testimonial sono le due ex veline Costanza Caracciolo e Federica Nargi, insieme all’ex gieffina Francesca Fioretti e Enzo Iacchetti.
Un cucciolo di cervo con due teste è stato trovato da un cercatore di funghi nei pressi di Freeburg, nel Minnesota (Stati Uniti), a un paio di chilometri di distanza dal fiume Mississippi. L’uomo, turbato dall’avvistamento inquietante, ha immediatamente contattato il Dipartimento delle Risorse Naturali per le verifiche sulla strana creatura, rinvenuta già morta ma in perfette condizioni.
Il nuovo adattamento live-action sulle origini dell’amato personaggio creato da J.M. Barrie agli inizi del ‘900 e che Disney ha reso, nel 1953, un successo colossale nella versione animata.
La regina Elisabetta II è la donna che sta a capo della Gran Bretagna, ha 92 anni ed è la sovrana più longeva della storia con i suoi 65 anni di regno. Anche se sembra essere ancora forte e in forma, sono moltissimi quelli che si chiedono cosa succederà quando passerà a miglior vita? Ecco tutto quello che accadrà quando la sovrana morirà.
Al Bano e Romina tornano in concerto a Roma per la prima volta in Italia, e l’occasione è stata Luglio suona bene, la rassegna che si tiene all’Auditorium Parco della Musica che ieri sera ha accolto il primo dei quattro concerti che li vedrà salire di nuovo assieme sul palco per quelli che in questi anni stanno diventando veri e propri piccoli eventi per i fan di una delle coppie musicali e non solo più famose 
Le rughe compaiono prima del tempo a sul volto: ecco le abitudini che causano la comparsa precoce delle rughe.
Luca Tomassini ha annunciato l’invito per i Wind Music Awards 2010, alla loro quarta edizione, per celebrare la musica, la passione e l’amore che hanno permesso a Michael Jackson di lasciare un segno indelebile in tutti noi.
La Striscia di Gaza è una delle zone più densamente abitate del mondo, un fazzoletto di terra i cui confini – oltre che dal mare – sono sigillati da chilometri di barriere e filo spinato, sorvegliati giorno e notte dall’esercito israeliano (e da quello egiziano, dal lato occidentale). La popolazione palestinese residente in questo piccolo pezzo di terra è praticamente impossibile andarsene. Basterebbero questi elementi a descrivere il rischio
Jesus Luz è il baby fidanzato di Madonna e grazie alla sua fidanzata si sta facendo strada nel mondo della musica, infatti, ha appena firmato un contratto discografico con la Warner Music.
Due macchine si sono scontrate all’altezza del chilometro 597, non lontano dal casello di Anagni Fiuggi, in direzione Napoli. Una bambina è rimasta ferita ed è stata trasportata d’urgenza con l’eliambulanza in ospedale a Roma.
Il governo Monti è stato accusato di aver scambiato l’appoggio parlamentare del Pdl con la promessa di non far pagare la concessione delle frequenze del digitale terrestre. In pratica le accuse verso Monti e il suo Governo sono di aver scambiato l’appoggio parlamentare del Popolo della libertà con la promessa di non far pagare la concessione delle frequenze televisive.
Martina Giuffrida e Diego Ciaramella hanno sbocciato una nuova love story anche lontano dalle telecamere di Uomini e Donne. L’ex tronista è stato immortalato sulla sua pagina Facebook, e a rivelare i dettagli della fine del flirt è la stessa Martina.
Elisa continua a mantenere il podio della classifica EarOne delle canzoni più trasmesse dalle radio italiane con il suo ultimo “Diari aperti”, primo lavoro targato Universal (Island Records), dopo una vita intera passata in Sugar. Un brano che vede mescolare le firme di Calcutta, Dario Faini e Vanni Casagrande.
La polizia di Panama City Beach ha accusato due studenti di dodici anni di cyberbullismo in seguito al suicidio di un’altra studentessa loro coetanea.
La Biennale di Venezia ha aperto la prima edizione del suo progetto di ricerca sull’Architettura, che comprende 65 padiglioni nazionali.
Il bel Liam Hemsworth torna negli States e Miley Cyrus ha fatto i salti di gioia: ecco cosa ha fatto e cosa ha fatto per l’occasione.
Claudia Gerini ha parlato delle scene di sesso nel film ‘L’esigenza di unirmi ogni volta con te’, che la vedono protagonista insieme a Marco Bocci. In un’intervista ha dichiarato che in amore potrebbe perdonare un tradimento ma mai la violenza.
Chiara Ferragni è la fashion influencer italiana più famosa al mondo e, nonostante sia stata spesso criticata e presa di mira dagli haters, nelle ultime ore ha deciso di ribellarsi in modo originale e sexy a tutti quelli che la ritengono una “cattiva madre”. Di recente, però, ha deciso di ribellarsi in modo originale e sexy a tutti quelli che la ritengono una “cattiva madre”.
Simone Susinna ha avuto un lieve malore all’Isola dei famosi 2017. Il modello aveva vegliato il fuoco tutta la notte e il mattino dopo non si è sentito bene. Raz Degan gli aveva donato dei granchi in vista del turno di notte, sorprendendo Raz Degan.
Il cantante Robin Thicke è stato visto a MTV Video Music Awards, e adesso è sposato e fedelissimo alla sua compagna Paula Patton.
Il sindacato Coordinamento Lavoratori Portuali Trieste ha annunciato un blocco totale venerdì, giorno in cui entreranno in vigore le nuove regole sulla Certificazione Covid a lavoro. Attraverso una circolare il ministero dell’Interno ha quindi chiesto alle imprese di mettere a disposizione dei tamponi gratuiti per evitare lo stallo totale dello scalo portuale.
Sono passati 51 anni dalla morte dell’iconica diva di Hollywood Marilyn Monroe, ma il suo mito è ancora vivo più che mai. Tantissimi sono i brand che hanno utilizzato il suo volto, chi per campagne pubblicitarie, chi per promuovere prodotti cosmetici e chi ancora ha creato un’intera collezione ispirandosi all’attrice.
Gary Vaynerchuk è un uomo molto sboccato, informale, talvolta scontato, ma di sicuro talento. Se Chatroulette usasse Facebook Connect la gente si terrebbe addosso i pantaloni.
L’orsa polare Szenja è morta di crepacuore a 21 anni dopo essere stata separata dalla sua migliore ed unica amica, un’altra orsa polare chiamata Snowflake (Fiocco di neve), che lo scorso febbraio è stata trasferita nello zoo di Pittsburgh per un programma di riproduzione in cattività.
Nel mondo hi tech ormai sta tenendo banco da mesi lo scontro in atto tra gli Stati Uniti e Huawei, accusata dall’amministrazione Trump di produrre dispositivi per i collegamenti Internet — dagli smartphone all’equipaggiamento tecnico — potenzialmente sfruttabili dal governo cinese a scopo di spionaggio.
Lo spillover, ovvero il “salto” all’uomo da una specie animale intermedia – non ancora identificata – avrebbe innescato la pandemia di COVID-19. Si tratta di un fenomeno che si è già verificato una volta con i visoni: ecco come si è verificato.
Il rettore dell’Università Orientale Roberto Tottoli, rettore dell’Università Orientale ed esperto del mondo arabo, ha commentato la situazione attuale in Afghanistan, dove i talebani hanno preso il potere dopo il ritiro delle truppe americane. “Venti anni di occupazione occidentale e di controllo americano hanno consentito ai talebani di radicarsi nella maggior parte delle regioni e di fare presa sulla popolazione locale”.
Tre persone sono state arrestate nella mattinata di oggi, giovedì 7 ottobre, con l’accusa di avere causato un incendio all’interno della ditta “Eredi Bertè” che si occupava di rifiuti speciali a Mortara, comune in provincia di Pavia, nel 2017.
Nando Colelli, protagonista del Grande Fratello 11 e nell’occhio del ciclone per quel famoso servizio “hot” de Le Iene, adesso avrebbe girato un vero e proprio film porno con la DiveStar, la casa di produzione nota per aver prodotto il porno di Sara Tommasi.
Sara Tommasi ha riattivato la sua pagina ufficiale, tornando a interagire con tutti i suoi fan.
Gianluca Ginoble è fidanzatissimo. Il settimanale Diva e Donna lo ha fotografato insieme a Martina, la ragazza con la quale divide la vita dal 2015.
L’assessore alla Sicurezza di Voghera Massimo Adriatici detiene un legittimo porto d’arma che giustifichi la detenzione della pistola da cui è partito un colpo, rivelatosi poi letale per la vittima. Ma di quale porto d’arma è in possesso l’assessore?
Il maestro d’orchestra Christian Deliso ha deciso di posizionare un pianoforte preso in affitto per permettere a tutti i passanti di godere di qualche minuto di musica, così come spesso accade nelle stazioni e negli aeroporti delle grandi città. Un progetto su cui aveva iniziato a lavorare dallo scorso aprile. Il musicista ha quindi deciso di collocare lo strumento all’esterno dei giardinetti di via Ruoppolo, in una zona che appartiene alla
La make up artist di Alicia Keys ha rivelato che non è apparsa proprio totalmente senza trucco. In una recente intervista rilasciata a W Magazine, la cantante ha rivelato che la cantante non è apparsa proprio totalmente senza trucco.
Dick Costolo, il CEO di Twitter, si è dimesso laciando il posto all’attuale CEO di Square e co-fondatore di Twitter, Jack Dorsey.
Vladimir Luxuria racconta al settimanale Nuovo il primo incontro con Gennaro Siciliano, ballerino che partecipò all’edizione del talent show andata in onda nel 2008.
Nina Moric e Luigi Mario Favoloso si sposeranno il prossimo novembre. La modella croata e il suo fidanzato si diranno «sì» il prossimo novembre a Castellammare di Stabia, la città natale di lui. Ecco tutti i dettagli di quello che si promette come uno degli eventi glamour del prossimo autunno.
Kate Middleton ha preso parte ai BAFTA 2019, ovvero gli Oscar inglesi, sfoggiando un look davvero impeccabile. Ha indossato un abito a spillo e ha sfoggiato un abito a spillo e a spillo a spillo.
Wayne Rooney ha pagato 100mila sterline per i “servizi” di una escort che negli ultimi quattro mesi ha passato sette notti in albergo con lui.
Nuovo gossip su una delle coppie più chiacchierate del momento, ovvero quella formata da Britney Spears e quella che ormai tanti considerano solo un presunto fidanzato, Jason Trawick. Stando alle voci più recenti, alcuni paparazzi della celebre agenzia X17 avrebbero sorpreso la coppia durante una lite furibonda avvenuta proprio all’interno dell’auto di Britney, che avrebbe ripetutamente preso a pugni o schiaffeggiato il malcapitato
Sara Tommasi è stata paparazzata di nuovo in compagnia di Nando Colelli, ex del Grande Fratello.
Il film di Michael Bay è stato visto a Hong Kong e è stato visto anche in Italia.
Il Chiostro dello Scalzo è un luogo di nicchia per veri intenditori della bellezza. Si tratta di un’oasi di quiete decorata da magnifici capolavori artistici. Si tratta del Chiostro dello Scalzo, meraviglia architettonica interamente affrescata da Andrea del Sarto e dal Franciabigio.
Il Black Friday 2020 di Apple è iniziato venerdì 27 novembre e durerà fino a domani, lunedì 30 novembre. Sulla pagina ufficiale di Apple non ci sono veri e propri sconti, ma la possibilità di ricevere una carta regalo dal valore massimo di 150 Euro spendibile per i prossimi acquisti negli store fisici o online, a fronte di un acquisto minimo. Ecco dove trovare iPhone, iPad, Apple Watch, AirPods, MacBook, ma anche AirPods ed Apple Pencil,
Il comico partenopeo Alessandro Siani debutterà alla regia nel suo primo film dietro la macchina da presa. Il film, dal titolo “Il principe abusivo”, vedrà il comico partenopeo nella doppia veste di attore protagonista e regista oltre che sceneggiatore, a quattro mani con Fabio Bonifacci.
Gli scienziati dell’università di Ginevra hanno ideato una piattaforma cellulare con due tipologie di cellule che riproduce in 3D la struttura del tumore dei pazienti, grazie a questa è possibile identificare, in soli 5 giorni, il miglior trattamento possibile per ogni singolo caso. Vediamo insieme come gli esperti siano riusciti in questa impresa e quali sono le sue conseguenze.
La crisi tra Margherita Zanatta e Andrea Cocco non ha convinto gli ex protagonisti del Grande Fratello che, a distanza di una settimana dalla notizia, hanno commentato con un pizzico di cattiveria l’atteggiamento di chiusura dei due ormai ex piccioncini.
Dwayne Johnson è il protagonista dell’adrenalinico “San Andreas”, incentrato sul leggendario terremoto che dovrebbe, un giorno, radere al suolo la California. Se non avete voglia di film apocalittici, allora dovete assolutamente vedere “Pitch Perfect 2” con le mitiche Barden Bellas alle prese con nuove sfide canore, oppure il bellissimo e commovente “Lo Straordinario Viaggio di T.S. Pivet”.
Federico Zampaglione e Alessandra Amoroso hanno pubblicato una foto che lo ritraeva assieme a Alessandra Amoroso mentre erano in studio, accompagnando l’immagine con un post che diceva: “Una delle voci più potenti e calde che abbia mai sentito in vita mia”.
La donna inglese è uscita di strada sulla scogliera di St. Agnes, a 90 mt di altezza dal mare. La donna è uscita di strada perchè bloccata nel veicolo non potendo uscire.
Lady Gaga è stata rilasciata ieri sera sulle pagine di vari social network e oggi è possibile ascoltare tutte le tracce del suo nuovo album Born This Way.
Il film d’azione mista a tensione uscirà domani nelle sale italiane.
Dopo settimane di speculazioni, Didi Chuxing ha annunciato di aver acquisito Uber China, la divisione cinese del colosso dei trasporti alternativi che proprio con l’azienda cinese si contendeva il territorio asiatico. In cambio dell’acquisizione, Uber Technology riceverà il 17,7 percento delle azioni di Didi Chuxing più il 2,3 percento, con quest’ultimo destinato ad essere distribuito tra gli azionisti cinesi di Uber.
Fiorella Mannoia sarà in gara al 67° Festival di Sanremo con il brano “Che sia benedetta”, nella sezione Campioni. La canzone è stata scritta da Amara e S. Mineo e è inclusa nell’album del 2001 “Amore nel pomeriggio”.
Giulia De Lellis e Andrea Damante sono tornati insieme poco prima del lockdown, e lo hanno fatto proprio quando tutto sembrava andar per il verso giusto, per la prima volta da anni. La nota influencer romana ha lasciato intendere la crisi, pur non addentrandosi nei dettagli dell’ennesima rottura.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che le tabelle dei millesimi sono la base per ripartire le spese condominiali, e non solo, e non solo, le tabelle dei millesimi, anche se l’assenza delle stesse tabelle non comporta che le spese condominiali non possono essere ripartite.
Per arredare il bagno non occorre spendere troppo. A volte basta solo saper calcolare bene gli spazi e un po’ di pazienza per trovare dei mobili low cost perfetti per arredare il bagno con stile, senza rinunciare alla comodità. Ecco 10 mobili da bagno low cost che, nonostante siano economici, sono realizzati con materiali di qualità e coniugano, nel loro design, praticità e stile.
Ambra Battilana Gutierrez, la modella italo-filippina che è una delle più accese accusatrici di Harvey Weinstein, ha raccontato al giornale italiano cosa accadde nella primavera del 2015. La modella ha raccontato di essere stata molestata dal produttore cinematografico, spiegando inoltre di aver tentato inutilmente di denunciarlo.
Lo studio legale di Palermo ha affidato a un analista informatico una ricerca su alcune “parole chiave” cercate in rete fra le 11 e le 12,40 dello scorso 4 settembre, ovvero quando in tutta Italia ci sono stati i test d’ingresso di Medicina.
Modestina Cicero è stata protagonista di una rovinosa caduta al suolo appena uscita dalla Casa del Grande Fratello 13. La conduttrice ha voluto portare in studio Chicca e Mirko, i due contendenti alla vittoria.
La Milano Fashion Week riparte e lo fa in un modo tutto nuovo attraverso la prima settimana della moda digitale con sfilate online o a porte chiuse per evitare assembramenti. Ecco tutte le tendenze beauty per la prossima Primavera/Estate 2020, dalle labbra in primo piano a occhi delineati da colori pop e vibranti.
Lady Gaga ha ammesso di aver concepito il video per celebrare l’amore omosessuale.
Mariagrazia Cucinotta ha dichiarato di essere stata vittima, in giovinezza, di una violenza scampata per le strade di Parigi. E’ accaduto quando era solo una ventenne, appena trasferitasi nella capitale transalpina, e fu inseguita dall’uomo che le ha messo le mani addosso.
Il progetto fotografico di Eleonora Costi, in arte Ell, racconta i luoghi abbandonati d’Italia attraverso la fotografia.
Il ridimensionamento dello strato di ozono è il risultato della volontà dei governi nazionali che, con il Protocollo di Montreal del 1987, decisero di ridurre progressivamente l’emissione dei gas CFC (cloro-fluorocarburi). Il risultato è stato della volontà dei governi nazionali che, con il Protocollo di Montreal del 1987, decisero di ridurre progressivamente l’emissione dei gas CFC.
Il ministro degli Interni ha detto che “Mai più rifugiati buttati fuori dai palazzi occupati abusivamente se prima non è stata garantita loro una sistemazione alternativa”. Il senatore Manconi ha detto che “Mai più rifugiati buttati fuori dai palazzi occupati abusivamente se prima non è stata concordata una sistemazione dove alloggiare chi ne ha diritto”.
Il Ministero della Salute di Amburgo ha identificato in alcuni Cetrioli provenienti dalla Spagna il vettore dell’infezione da batterio fecale, scoperto nel secolo XIX. Il ceppo, infatti, viene contratto attraverso cibi contaminati, per lo più latte non pastorizzato, carne cruda e frutta o verdure, e questo potrebbe essere la causa determinante dell’epidemia.
Francesco Monte rivela a sorpresa che il rapporto con la famiglia Rodriguez non sarebbe terminato con la fine della sua storia con Cecilia Rodriguez. L’ex tronista di Uomini e Donne si dice ancora profondamente legato a Jeremias Rodriguez e a tutti i componenti della famiglia che lo ha adottato per 4 anni.
Il rapper Juice WRLD è morto a causa di un’overdose di ossicodone e codeina, stando a quanto ha scritto il medico legale. Il rapper americano era morto durante una perquisizione avvenuta quando il suo aereo era atterrato all’aeroporto di Chicago. Pare che alle autorità fosse arrivata la segnalazione che sull’aereo su cui viaggiava il cantante assieme alla sua crew ci potessero essere armi e sostanze stupefacenti.
Le previsioni meteo per questo weekend saranno caratterizzate dal passaggio di una perturbazione che porterà piogge al Centro-Nord, nubi sparse alternate da qualche schiarita al Sud, dove le temperature si manterranno gradevoli grazie ai venti di Scirocco.
Un team di ricerca americano ha scoperto il processo biologico responsabile della cosiddetta infertilità maschile inspiegabile, nella quale le caratteristiche e la funzionalità degli spermatozoi non sembrano presentare alterazioni durante gli esami specifici. Il processo è legato a un meccanismo molecolare che “imprigiona” il DNA delle cellule riproduttive attorno a proteine – chiamate istoni – che hanno la funzione di compattare il materiale genetico nel nucleo della cellula
Se hai provato a fare una tinta fai da te per cambiare colore di capelli ma il risultato non è quello che speravi, prima di disperarti puoi provare a rimediare al danno fatto.
Harry Styles è stato uno dei protagonisti dell’ultima edizione del Met Gala 2019, tenutosi ieri al Metropolitan Museum of Art di New York. Per la sua trionfale apparizione sul red carpet ha deciso di vestirsi da donna: ecco cosa ha indossato.
Il portiere della Nazionale è stato accolto in panchina dal Milan dopo la vittoria degli Europei contro la Bulgaria. Il ritorno alla normalità lo ha riportato sulla terra e questa volta si sono spinti oltre l’epiteto di Dollarumma che gli avevano affibbiato con chiaro riferimento alla sua (presunta) cupidigia per gli stipendi da mille e una notte. “Attento a quando giri per la città”, è il messaggio scritto su uno striscione pochi
Il Manchester City è stato svegliato più volte durante la notte dal rumore dei fuochi d’artificio esplosi dai tifosi tedeschi. Prima intorno alle 3 del mattino e poi ancora alle 4:30, i giocatori di Pep Guardiola hanno visto il loro sonno sabotato da uno spettacolo pirotecnico di cui avrebbero fatto volentieri a meno.
Anna Tatangelo ha raggiunto quota 500 mila iscritti su Facebook. La compagna di Gigi D’Alessio ha ringraziato tutti coloro che la seguono e ha scritto: “Siamo sempre di più!”.
Deva Cassel è la figlia di Monica Bellucci e Vincent Cassel e, nonostante sia solo 15 anni, è già una celebrità e sta spopolando nel fashion system. Di recente è stata scelta come testimonial del nuovo spot di Dolce&Gabbana, nel quale ha dimostrato di somigliare in modo impressionante alla mamma.
Kate Middleton e il principe William sono una coppia unita e felice e, nonostante faccia parte della classe borghese, erano destinati a stare insieme per sempre fin da prima. Oggi i due sono innamoratissimi e aspettano il terzo figlio ma in pochi sanno che, anche prima che si incontrassero, il loro futuro era scritto nelle stelle.
Eugenio Colombo e Francesca Del Taglia hanno battezzato il piccolo Brando, nato dall’amore dei due. Il piccolo è nato dall’amore dei due, nato dall’amore dei due. Presenti i parenti più stretti della coppia, come il fratello e la sorella di Eugenio, e i parenti più stretti della coppia.
David Bowie è stato il vincitore dei Brits Awards, che premiano i migliori artisti inglesi dell’anno. Il cantante, vera e propria stella del firmamento musicale di tutti i tempi, morto nel gennaio del 2016, pochi giorni dopo l’uscita del suo ultimo album “Blackstar” si è aggiudicato il premio come miglior artista maschile e miglior album, battendo l’ondata rap che aveva caratterizzato quest’ultima edizione, con concorrenti come Kano e Skept
Giorgia Palmas ha condiviso su Instagram un dettaglio che nessuno conosceva, ovvero l’aspetto della sua chioma “al naturale”. Il motivo per cui passa sempre spazzola, phon e piastra quando fa lo shampoo? I suoi capelli sono davvero indomabili, tanto che si sente costretta a intervenire per renderli un tantino meno voluminosi.
Beyoncè Knowles è stata ospite del programma Sunday Night, desideroso di apprendere quanto più possibile sulla sua gravidanza. La cantante, in attesa del suo primo figlio dal marito Jay Z, è stata ospite del programma televisivo Sunday Night, desideroso di apprendere quanto più possibile sulla sua nuova condizione di mamma.
La settimana in 10 citazioni top. Le voci dei protagonisti, le notizie che sono state al top sui social network e sul web, i rumors più vivi della rete e i tormentoni virtuali che hanno fatto tendenza o che hanno semplicemente sensibilizzato l’opinione pubblica.
Il team USA ha appena annunciato il roster che proverà a riportare sul tetto del mondo l’America nel torneo di basket elle Olimpiadi di Tokyo. I 12 nomi, secondo le ultime indiscrezioni, sono Kevin Durant, Damian Lillard, Bradley Beal, Jayson Tatum, Devin Booker, Zach LaVine, Kevin Love, Bam Adebayo, Draymond Green, Jrue Holiday, Khris Middleton e Jerami Grant.
Winona Ryder starebbe considerando la possibilità di riprendere il suo personaggio dark per il sequel dello “spiritello porcello”, già annunciato dal regista Tim Burton.
Il blog di Uomini e Donne ha lanciato lo scoop: fonti ben informate sostengono che Elisa, l’ex fidanzata di Marcelo Fuentes, sarebbe incinta.
Roby Facchinetti e Stefano D’Orazio hanno pubblicato l’ultimo successo importante e internazionale di Roby Facchinetti e Stefano D’Orazio, pubblicato pochi mesi prima che il batterista dei Pooh morisse a causa di complicazioni da Covid-19. Il musicista, infatti, aveva scritto il testo di questa canzone, dopo che il batterista dei Pooh aveva buttato giù la musica a seguito delle immagini dei mezzi militari che durante il primo lockdown avevano portato
Chiara Ferragni ha pubblicato nelle Instagram Stories un appello rivolto a tutti coloro che la seguono. L’influencer ha spiegato che quella di oggi per lei è stata una giornata particolarmente lunga. Ha aggiunto, poi, che a breve si sarebbe recata dal suo psicologo. Così, ha colto l’occasione per rimarcare quanto sia importante prendersi cura della propria salute mentale, anche perché un po’ tutti hanno qualcosa su cui poter lavorare
Aurora Ramazzotti e Sara Daniele hanno dimostrato di avere un rapporto speciale con Sara Daniele, che per l’ennesima volta ha dimostrato di avere un rapporto davvero speciale.
Tiziano Ferro ha annunciato sulle sue pagine social di aver co-firmato la canzone “Amo soltanto te” assieme a Ed Sheeran.
Nicole Kidman è ancora la regina indiscussa del red carpet dei premi Oscar. Per questa 85esima edizione dei premi Oscar, durante la classica passerella, è ancora Nicole Kidman la regina indiscussa del red carpet.
Il Comune di Sorso (Sassari) ha deciso di abbandonare l’idea di una nuova conferenza di servizi. Il Comune ha fatto un’accelerata decisiva a tutta la vicenda abbandonando l’idea di una nuova conferenza di servizi.
Come fare per avere mani perfette senza esagerare? Ecco come creare una nail art fluo senza esagerare.
Michelle Hunziker e Tomaso Trussardi sono stati fotografati in vacanza a Forte dei Marmi insieme a Aurora Ramazzotti e delle due bambine date dalla loro storia d’amore.
A due giorni dall’uscita dell’album Schiena, Emma Marrone racconta su Visto il messaggio che con tale disco ha voluto trasmettere al suo pubblico. Poco interessata alle critiche di chi l’ha accusata di voler trasmettere un’aria eccessivamente sexy (in copertina posa col busto nudo e con le sole mani a proteggere il seno) ha spiegato invece che il suo ultimo album è il disco della maturazione, quello con il quale a 30 anni può dire di 
Leo Messi ha battuto il Paraguay e eguagliato il record di presenze in nazionale di Mascherano. L’ex atalantino ha raggiunto 147 presenze con la maglia della sua rappresentativa e eguagliato il record di presenze in nazionale di Mascherano.
Davide Pecorelli è scomparso per 8 mesi prima di fare la sua improvvisa apparizione su un gommone in avaria sl Giglio, al largo dell’Isola di Montecristo. L’imprenditore è apparso del tutto diverso: capelli biondi, barba folta e cappellino calato sul volto.
La prima congiunzione astrale di settembre avverrà la sera di venerdì 6 agosto e vedrà coinvolti tre oggetti celesti: la Luna al Primo Quarto, Giove e la stella Antares, l’astro più brillante della costellazione dello Scorpione. Ecco tutto quello che c’è da sapere su questo imperdibile evento astronomico.
L’equivoco corre sui social network e talvolta è tanto assurdo che è davvero difficle da credersi. Galeotta Dagospia amplifica un selfie di “Buona Epifania” di Fedez dal suo letto, dove le sue gambe appaiono come un fondoschiena “peloso”.
La riforma sanitaria è stata approvata da Trump, ma i repubblicani conservatori non hanno prodotto alcun accordo.
L’estate è alle porte e cresce la voglia di innamorarsi. Scopriamo come è possibile e come è possibile rimanere soli e avere il coraggio di mettersi nuovamente in gioco.
Leonardo Di Caprio e Lina Wertmüller si sono incontrati ieri a Cannes, in occasione della proiezione di “Pasqualino Settebellezze”, nella sua versione restaurata ad opera della Cineteca nazionale e finanziato da Genoma Film.
Il nostro reporter Andrea Esposito ha fatto il giro del mondo con 105 selfie in soli tre minuti. Il record mondiale è stato stabilito sul red carpet della premiere londinese del suo ultimo film, il catastrofico “San Andreas”.
Fergie ha parlato dello scandalo legato alla truffa che ha coinvolto suo marito Josh Duhamel e un’altra donna l’anno scorso.
Matthias Schepp, padre delle gemelline svizzere Alessia e Livia Schepp, è stato a bordo di un traghetto Scandola e ha visitato siti in cui si possono trovare consigli e materiali per l’avvelenamento.
Mattia Briga, il rapper ribelle di Amici 2015, sembrerebbe essere rimasto colpito e affondato dal fascino di Emma Marrone che continua a mietere vittime in campo sentimentale.
Luca Abbà, il leader dei No Tav vittima questa mattina di un grave incidente, aveva parlato nei minuti immediatamente precedenti la tragedia della sua protesta contro gli espropri: l’aveva fatto dall’alto del traliccio sul quale si era arrampicato come gesto estremo e, per raccontare la sua storia, aveva telefonato a Radio Blackout.
Il consigliere regionale di Europa Verde Francesco Emilio Borrelli ha pubblicato su Facebook un video dell’esibizione di Tony Colombo e Rita De Crescenzo tra i vicoli di Forcella, nel cuore di Napoli. Il cantante neomelodico siciliano è stato denunciato perché è stata nuovamente messa in pericolo la salute e l’incolumità della cittadinanza.
I resti dei due uomini di Saccopastore vennero scoperti a partire dal 1929 nella località di campagna che diede il nome al reperto, in prossimità del fiume Aniene lungo la via Nomentana (oggi periferia nord-orientale di Roma). Gli scavi effettuati quell’anno e nel 1935 portarono alla luce due crani di Homo neanderthalensis che, secondo le indagini effettuate all’epoca, sarebbero vissuti circa 125.000 anni fa.
Bryan Dabo, centrocampista del Benevento, si è ritrovato a discutere con un tifoso avversario dopo la vittoria storica in casa della Juventus. Il centrocampista francese ha risposto piccato al commento del fan della Vecchia Signora, che non ha apprezzato molto quanto accaduto oggi pomeriggio.
Belen Rodriguez si lascia andare ad un breve sfogo nei confronti del settimanale “Nuovo”. La soubrette argentina si lascia andare ad un breve, ma intenso, sfogo nei confronti del settimanale “Nuovo”.
IKEA lancia un piano per salvare 200.000 persone dalla povertà. L’idea è quella di impiegare i rifugiati nei centri di produzione in Giordania questa estate per creare occupazione in tutto il mondo attraverso programmi di imprenditorialità sociale.
Il rosa è il colore più trendy dell’estate: è perfetto per i look estivi: è perfetto per i look casual e glamour. Ecco tutti i consigli per sfoggiare il colore più trendy della Primavera/Estate 2021.
I ricercatori della Società Italiana di Urologia Oncologica ci spiegano come il fumo di sigaretta sia il quarto cancro più diffuso, ma anche nelle donne.
Cameron Diaz è attratta dalle donne, ma impossibilitata a innamorarsi di loro, e noi accettiamo la sua versione.
Il Barcellona è campione d’Europa e Gerard Piquè è il primo a salire sul palco durante la performance della pop star colombiana.
Miralem Pjanic è diventato ufficialmente un nuovo giocatore del Besiktas. Il centrocampista bosniaco, fuori dal progetto tecnico di Koeman nel suo Barcellona, è passato in prestito secco al club turco. Il club turco ha raggiunto un accordo particolare che prevede il pagamento di un corrispettivo economico al giocatore pari a 2,75 milioni di euro.
Per la morte della ventenne Maddalena Urbani, figlia del medico che isolò per la prima volta la Sars, uno spacciatore sessantaquattrenne siriano che le avrebbe fornito l’eroina con la quale la giovane sarebbe andata in overdose è stato arrestato e la sua posizione è al vaglio dell’Autorità Giudiziaria.
Ashley Graham ha conquistato la copertina di “Elle” e, dopo aver fatto i conti con la cellulite, ha reagito postando le foto non ritoccate su Instagram. La modella curvy ha voluto mostrarle in modo eccessivo, dando prova di essere stata molto criticata.
Nicola Zalewski è stato il più giovane marcatore in Europa League in una semifinale di Coppa. A 19 anni e 103 giorni è diventato il più giovane marcatore in una semifinale di Coppa, nello specifico di Europa League.
Al Bano e Romina si ritroveranno a Roma il 28 luglio, appuntamento, a Roma, e a Roma, per l’estate.
Per proteggere la pelle in estate è essenziale prendersi cura della pelle con creme solari ad alta protezione e prendersi cura della pelle con rimedi fai da te. Ecco tutto quello che devi sapere per abbronzarti in modo sano.
La morte della piccola Indila, figlia di Claudia Galanti e Arnaud Mimran, ha sconvolto la vita dei suoi genitori. Quello che è accaduto circa dodici mesi fa ha completamente rivoluzionato la loro esistenza, spingendoli a reagire in maniera diversa, per il bene dei loro altri due figli, due bambini ancora piccolissimi che hanno il diritto di ricevere le attenzioni di chi li ha generati.
Giulia De Lellis e Andrea Damante si sono avvistati insieme a un evento della Milano Fashion Week, il Vogue Japan Party, tenutosi presso il Bulgari Hotel nella serata di mercoledì 18 settembre.
Olivia Wilde è una ragazza come tutte le altre ma chi le sta vicino assicura che non è affatto cambiata e che lontano dal set è una ragazza come tutte le altre. In Time, il suo prossimo film, vestirà i panni della madre di Justin Timberlake, una parentela piuttosto curiosa.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione all’esecuzione forzata è disciplinata dalle norme previste per le controversie individuali di lavoro in quanto applicabili.
Fabrizio Corona ha creato una linea di abbigliamento? È questo l’interrogativo che sta serpeggiando in rete nelle ultime ore. La prima ad avere l’intuizione è stata la giornalista Alessandra Menzani, che sul suo blog ha approfondito il significato dell’hashtag che l’ex re dei paparazzi associa a quasi tutti i suoi post social: #SiPuede.
Il 13 novembre 2015 a Parigi, in una delle città più belle del mondo, è stato un attentato al cuore dell’Europa, in una delle città più belle del mondo. Tanti i morti e ancora tanti feriti che combattono per la vita.
La presa di corrente portatile è stata ideata da Kyuho Song & Boa Oh, due designer che hanno ideato una presa di corrente portatile, chiamata Window Socket, in grado di ricaricarsi grazie al sole e di fornire energia all’occorrenza per svariate ore.
L’oroscopo di oggi, giovedì 9 luglio 2020, vede la Luna in Cancro essere protagonista di una Luna piena molto intensa e intensa. Il Sole in Cancro è in quadratura con la Luna nera, mentre Marte in Ariete e Venere in Gemelli hanno fatto i conti con la Luna nera. La forza dell’acqua è sei sentimenti, delle emozioni, delle intuizioni e della sensibilità.
Antonio Conte ha parlato del laterale classe 1998 del Paris Saint-Germain e ha affermato che nella mente di Achraf c’è soltanto una squadra e un obiettivo: “Il sogno di Hakimi è tornare a giocare nel Real Madrid”. L’ex allenatore della squadra meneghina ha affermato che nella mente di Achraf c’è soltanto una squadra e un obiettivo: “Il sogno di Hakimi è tornare a giocare nel
Figazza Luxury è una pizza che promette di essere, già dal nome, un’eccellenza del made in Italy riservata ai palati più raffinati. Si chiama Figazza Luxury ed è nata da un’idea di Dino Forlin, un giovane ristoratore originario di Bassano del Grappa e titolare della Pizzeria Forlin di Cassola, che ha voluto così celebrare l’eccellenza orafa locale, in occasione della fiera Voice 2020 di Vicenza.
Il principe Louis compie oggi 2 anni e per l’occasione è stato fotografato dalla mamma Kate Middleton per alcuni scatti ufficiali postati sui social. Il bimbo è stato fotografato in una versione davvero adorabile. Tra mani sporche di pittura, sorrisi, abiti low-cost e bronci, il bimbo è davvero adorabile.
Da pochi giorni Microsoft ha iniziato a utilizzare algoritmi di intelligenza artificiale per curare le notizie offerte sulle pagine di MSN.com e all’interno di diversi prodotti e servizi della multinazionale. Il nuovo software è però già incappato nel suo primo errore: nel riportare una storia sulla cantante del gruppo britannico Little Mix Jade Thirlwall, ha infatti utilizzato come immagine di apertura una foto della compagna di formazione Leigh-Anne Pinnock.
Il Barcellona sta provando a sbarazzarsi a tutti i costi di Miralem Pjanic. Il bosniaco è stato a lungo seguito dalla Juventus che nonostante l’apertura totale dei catalani al ritorno del giocatore, non è riuscita a trovare una formula che economicamente potesse permettergli di concludere l’affare.
Un uomo è stato arrestato ieri a Mumbai, in India, con l’accusa di avere aggredito, stuprato e torturato selvaggiamente una donna di 34 anni, morta poche ore dopo, in ospedale, per le gravissime ferite riportate. La vittima, madre di due figli, è stata ricoverata al Rajawadi Hospital e inizialmente sembrava rispondere bene alle cure, ma è morta sabato per le gravissime ferite riportate.
Britney Spears è stata fotografata in compagnia di David Lucado, il muscoloso uomo che sembra aver fatto breccia nel suo cuore.
Un nuovo studio della University of Southern California ha dimostrato che il fallimento è ciò che ci permette di imparare e migliorarci, ma anche di gratificarci. Il rinforzo negativo è il metodo educativo che agisce sul nostro comportamento e la nostra crescita attraverso due meccanismi opposti.
Il ministro dell’economia francese Bruno Le Maire ha affermato che il Libra non va considerato e non deve diventare un sostituto di una valuta tradizionale, aggiungendo che a questo proposito sarà necessario che i governatori delle banche centrali dei Paesi del G7 discutano della situazione nel corso del loro prossimo incontro, già programmato per il mese di luglio.
Meghan Markle e il principe Harry hanno annunciato ufficialmente di aspettare il loro primo figlio che nascerà la prossima primavera. La Duchessa del Sussex ha infatti scelto il pancino per mascherare il pancino.
Il 10 giugno 1981, 30 anni fa, iniziò la tragica vicenda che portò alla morte di Alfredino Rampi, il bambino che cadde nel pozzo di oltre 30 metri nei pressi di via Vermicino, fra Frascati e Roma. La tragedia iniziò quando il padre, non trovando il figlio, chiamò la polizia che, giunta sul posto, sentì le urla del bambino, provenienti dall’apertura circolare del terreno dove Alfredino era incastrato.
Pino Daniele torna in Italia con il suo blues mescolato a un inconfondibile “rock mediteranno”.
Gli scienziati della Johns Hopkins Medicine hanno dimostrato che un composto derivato dai germogli dei broccoli è in grado di ripristinare gli scompensi chimici nel cervello delle persone con schizofrenia. Ecco come sia possibile e come funziona.
Il tragico riproporsi delle vicende di Genova è stato raccontato da Amnesty International, e adesso è possibile vedere i dettagli della tragica strage di scontri tra le forze dell’ordine e i manifestanti no TAV.
La Procura della Repubblica argentina ha chiamato a dare testimonianza due inviati di papa Francesco che erano stati incaricati di approfondire cosa stesse succedendo nel Paese latinoamericano.
Le spie di tutto il mondo non hanno più lavoro e cercano di arrangiarsi come possono. A Parigi, cinque di queste vengono ingaggiate da due terroristi della New Ira. Da quel momento, per lo spettatore non ci sarà un attimo di tregua. Scommettiamo, però, che le seguenti 10 curiosità non le conoscevate ancora.
Il leggendario Cary Grant si spegneva, esattamente, il 29 novembre 1986. Nato a Bristol, si trasferì presto in America, dove, in pochi anni, divenne uno degli attori più amati ed ammirati della storia del cinema. Nel suo curriculum ci sono circa un centinaio di film, ma è stato apprezzato soprattutto per le commedie brillanti e per il suo sodalizio col maestro Alfred Hitchcock, col quale ha girato 10 lungometraggi. In om
L’artista statunitense, grazie alla certificazione del decimo platino raggiunta da “That’s what I like”, è l’unico artista al mondo ad aver prodotto cinque singoli di diamante, sui 60 complessivi rilasciati dalla Recording Industry Association of America. L’artista proveniente dalle Hawaii, grazie alla certificazione del decimo platino raggiunta da “That’s what I like”, è l’unico artista al mondo ad aver prodotto cinque singoli di diamante, sui 60 complessivi rilas
Il 28enne Filippo Tortu, veterano del quartetto che due anni fa a Doha aveva stabilito il record italiano della 4X100, ha ammesso che adesso il sogno di prendere parte ai Giochi di Tokyo è diventato un rimpianto destinato a durare a vita. “Voglio ringraziare gli altri staffettisti che sono qui, Davide Manenti, Antonio Infantino e Wanderson Polanco, ma anche Federico Cattaneo e Roberto Rigali che non sono a
Megan Fox è incinta per la terza volta. L’attrice, infatti, aveva da poco manifestato l’intenzione di divorziare da Brian Austin Green. Intanto, ha rilasciato un’intervista a ExtraTv, in occasione della promozione del suo nuovo film “Tartarughe Ninja – Fuori dall’ombra”.
Tempo lancia una collezione firmata Diesel che lancia una serie di tre box di fazzoletti in edizione limitata che esprimono pienamente il DNA Diesel sinonimo di denim, militare e rock che rappresentano le caratteristiche del marchio.
La startup di illuminazione stampata in 3D con base a San Francisco tra le più innovative al mondo ha realizzato lampade stampate in 3D così belle da far concorrenza alle migliori lampade di design.
Il derby di Milano valevole per i quarti di finale di Coppa Italia 2020/2021, che ha visto l’Inter battere per 2-1 il Milan, è esploso sul finire del primo tempo dopo un contatto tra Lukaku e Romagnoli nel quale si è intromesso Ibrahimovic. Lo svedese, a modo suo, si è avvicinato all’attaccante nerazzurro e gli ha sussurrato alcune parole che hanno fatto perdere la pazienza a Big Rom.
Un uomo stazionava sul muretto del cavalcavia dell’autostrada I-696 con l’evidente intenzione di suicidarsi buttandosi di sotto. Gli agenti della stradale hanno creato un “materasso” costituito dai tetti di tredici camion, che avrebbero attutito la caduta.
La Nato ha indirizzato i propri missili contro un centro di comando militare a Tripoli, mentre testimoni riferiscono di forti esplosioni nei pressi del compound del leader libico Muammar Gheddafi e degli uffici della televisione di Stato.
Il principe William e Kate Middleton sono sposati da nove anni e, nonostante siano costretti a passarlo in quarantena, faranno qualcosa di davvero romantico per rendere la giornata speciale, ovvero un picnic in giardino. Ecco i piccoli inconvenienti che rischiarono di rendere la cerimonia un vero e proprio disastro, dalla bimba imbronciata sul balcone di Buckingham Palace all’incidente del testimone dello sposo, il principe Harry.
Antonio De Marco, 21 anni, di Casarano, è stato reoconfesso nel corso dei colloqui tenuti in questi giorni in carcere con gli psichiatri, gli psicologi ed il cappellano. “Il mio sogno è essere a livello di sicurezza, io mi aspetto nuovi spiragli, l’ho visto determinato e deciso a fare maggiore chiarezza, mi pare che qualcosa in più la stia già ricordando”.
Il cibo è un gioco e i gadget da cucina sono davvero divertenti.
Il meteo del primo weekend di agosto indica una penisola divisa in due: venerdì 2 agosto, sabato 3 e domenica 4 agosto saranno giornate ricche di sole e clima estivo da un parte del Paese, ma arriverà anche una veloce perturbazione con piogge e temporali.
Il governo sbloccherà la rivalutazione delle pensioni per le cifre che vanno da tre a cinque volte il minimo. Tradotto in soldoni, i pensionati che percepiscono tra i 1.522 e 2.029 euro vedranno leggermente aumentare il loro assegno previdenziale mensile.
Meadow, la figlia dell’attore Paul Walker, disgraziatamente morto due anni fa in un incidente automobilistico, ha deciso di fare causa alla Porsche, la casa automobilistica produttrice del modello sul quale Walker si trovava, al posto passeggero, quando si schiantò contro un albero in seguito ad una perdita di controllo da parte del conducente, l’amico e collega Roger Rodas, causando la morte di entrambi.
Alicia Keys ha deciso di dire addio al make-up. Ha detto addio al make-up e ha detto addio a un servizio fotografico realizzato da Paola Kudacki per Fault Magazine.
La cucina ultra-accessoriata è la soluzione ideale per piccoli appartamenti, monolocali o stanze private. Si chiama PIA ed è la soluzione ideale per piccoli appartamenti, monolocali o stanze private.
La prima eclisse solare di 119 anni fa. Il primo video è stato realizzato da un lungo lavoro di restaurazione del British Film Institute e della Royal Astronomical Society, che ce lo mostra in 4K.
Il leader del M5S Luigi Di Maio ha chiesto al ministero dell’Economia di pubblicare tutti i dati di quanto restituito dal Movimento 5 Stelle. “Questo dato in questi giorni lo sbandiereremo ovunque, sarà un boomerang per gli altri partiti”.
Il sequel di un cult comico degli anni ’90 è stato sbarcato nelle sale americane: nelle sale americane è infatti appena sbarcato il sequel di un cult comico degli anni ’90 e l’effetto nostalgia ha fatto breccia nel botteghino Usa.
Il nuovo orto di Marcianise, progettato dal gruppo “nove.architetti”, è stato creato nel cuore della città grazie all’idea del gruppo “nove.architetti” che cinque anni fa concepirono lo spazio di differenziazione dei rifiuti del Centro Commerciale Campania di Marcianise.
Alessia Marcuzzi è tornata al timone de Le Iene Show dopo una settimana di stop. Per la sua seconda puntata ha puntato tutto sulla sensualità, apparendo trendy e in forma con degli aderentissimi leggings abbinati a un maglione oversize. Ecco tutti i look della conduttrice.
A Fiesole, cittadina alle porte di Firenze, è facile imbattersi in luoghi incantevoli, dove arte e spiritualità sembrano parlare un comune linguaggio che ispira bellezza. Tra questi scrigni delle meraviglie figura il Convento di San Francesco. La struttura è situata in un’area panoramica, sulla sommità di un colle dove inizialmente sorgeva l’acropoli etrusca e poi romana.
Benedetta Caretta è stata premiata dal vincitore di Io Canto, il programma di Canale 5 che consente ai bambini con la passione del canto di esibirsi davanti al grande pubblico ed andare in onda sul piccolo schermo ogni settimana.
I colpi al colosso cinese Huawei dopo l’inserimento nella lista nera del commercio da parte dell’amministrazione Trump sembrano destinati a proseguire. L’ultimo, importantissimo a colpire l’azienda è quello della SD Association, il gruppo che gestisce lo standard SD delle memorie utilizzate in una moltitudine di dispositivi, compresi gli smartphone.
Valentina, ultima fiamma del latin lover Graziano Amato, è stata oggetto di una serie di attacchi e, presa dalla rabbia, ha abbandonato lo studio spostando con poca grazia la sedia dalla quale si era appena alzata.
Arianna David ha sofferto di anoressia. È stata lei stessa a raccontarlo nel corso di un’intervista rilasciata a Federica Panicucci durante Mattino5. “Non sono più malata, ma ho un modo sbagliato di alimentarmi” ha raccontato l’ex Miss Italia 1993, ammettendo di non avere ancora superato completamente le difficoltà.
Il cantante britannico tornerà in concerto a tre anni dalla sua ultima tournèe, al termine della quale annunciò il ritiro dalle scene live.
Adele ha presentato oggi la seconda canzone di ‘Hello’, uscita pochi mesi fa con un giovane cantautore inglese, Tobias Jesso Jr.
I medici hanno scoperto che il virus dell’HIV è stato rilevato da un uomo britannico, soprannominato il “paziente di Londra”, la prima persona al mondo ad essere stata liberata dalla carica virale. Il paziente è stato trasportato in un trapianto di midollo osseo con cellule staminali ematopoietiche, che hanno sviluppato un trapianto di midollo osseo con cellule staminali ematopoietiche.
Anna Tatangelo ha ammesso che “ci lega un bambino e un grande sentimento”. La cantante di Sora ha ammesso che “ci lega un bambino e un grande sentimento”.
I tre ballerini dell’ultima edizione di Amici sono Stefano de Martino, Michele Barile e Elena d’Amario. I tre ballerini dell’ultima edizione sono volati in teatro nel cast del musical Let’s Dance, che ha esordito il 14 Aprile a Montecatini Terme.
Lutto a Santa Giustina in Colle, in provincia di Padova, per la morte di Alberto Martelozzo: aveva soli 42 anni e da ben 25 era invalido dopo essere rimasto coinvolto in un incidente stradale, quando ne aveva 17. A darne l’annuncio sono stati i familiari, “la mamma Fernanda, i fratelli Massimo con Elisa, Valentino con Elisa, i fratelli Massimo con Elisa, Valentino con Sabrina, i nipoti Edoardo, Pietro e Gabriele, la nonna Elisa
Continuano i problemi per DAZN. Nonostante la piattaforma per guardare lo streaming del calcio, con l’esclusiva di tre partite a giornata e tutta la serie B, stia iniziando a stabilizzare i server e ridurre tutti i problemi di disconnessione e lag, sono ancora tanti gli utenti che si lamentano dei disservizi riscontrati nel corso dello streaming delle partite in diretta e gli interventi del Codacons e di associazioni come Altro consumo sono
All’indomani dell’uscita del trailer italiano di “Batman v Superman: Dawn of Justice”, arriva una nuova imperdibile esclusiva di Fanpage.it: ecco il trailer italiano di “Suicide Squad”, l’attesissimo adattamento cinematografico dei celebri fumetti DC Comics.
Il settimanale Chi ha pubblicato in esclusiva la prima foto di quello che sembra essere un bacio tra Diletta Leotta e Daniele Scardina detto “King Toretto”. I due sono stati ritratti insieme mentre si rilassano in barca, immancabilmente in quel di Ibiza.
Emilio Fede, che da venerdì è ricoverato in ospedale al San Raffaele di Milano in condizioni serie ed è stato operato a un braccio, a una gamba e a una spalla. Lo ha detto all’Ansa Emilio Fede, che da venerdì è ricoverato in condizioni serie ed è stato operato a un braccio, a una gamba e a una spalla.
I Neon Trees hanno scelto Animal come “Singolo Gratuito della Settimana” da iTunes, assicurandosi così dell’ottima pubblicità per potersi far conoscere maggiormente.
Il settimanale Diva e Donna ha beccato Paolo Calabresi Marconi Marconi e Alessia Marcuzzi durante una cena intima a Roma.
Bruno Amato, professore associato di Chirurgia Vascolare, annuncia la candidatura per il sindaco di Napoli. Il 27 agosto, Bruno Amato ha annunciato la sua candidatura con un post su Facebook. Il professore universitario, il 27 agosto, ha scritto ad alcuni colleghi universitari, prima della presentazione ufficiale delle liste.
I ribelli continuano a negoziare per la resa di Bani Walid. Gli insorti si sono detti disponibili a prorogare i termini dell’ultimatum fino al prossimo venerdì.
Il principe Harry e Pippa Middleton sembra essersi conclusa nel peggiore dei modi. Stando alle ultime indiscrezioni, il fratello minore di William avrebbe immediatamente virato su un’altra esplosiva biondina dopo la fine della sua liaison con Chelsy Davy.
Il trampolino di Holmenkollen, ad Oslo, è uno dei luoghi più visitati della Norvegia, che sfida ogni anno gli sciisti più temerari con la sua vertiginosa altezza di 65 metri da terra. Il complesso è racchiuso proprio all’interno del trampolino progettato dallo studio danese, JDS Architects.
La Tepco (Tokyo Electric Powew), la compagnia elettrica giapponese che gestisce la centrale nucleare di Fukushima, gravemente danneggiata dal terremoto e dallo tsunami che hanno colpito lo scorso 11 marzo il paese nipponico, ha annunciato oggi che ci sono state fusioni delle barre di combustibile in tre dei reattori della centrale.
Il Salone Internazionale del Libro 2013 si rinnova anche per quest’anno al Lingotto di Torino. Il tema scelto è la creatività e la cultura del progetto, un tema interessante ed intenso che verrà declinato in tutte le sfumature possibili.
Da oggi l’Agenzia delle Entrate è a rischio. Da oggi è possibile pagare tasse non pagate sull'intero territorio nazionale, e adesso è possibile ottenere una rateizzazione fino a 60mila euro.
Miley Cyrus è stata il tutor di eccezione per gli 11 finalisti di American Idol. La cantante, che ha trascorso un week end con i partecipanti del talent show, è stata ampiamente criticata per la sua giovane età, infatti, è stata reputata troppo giovane per ricevere un incarico del genere.
Andrea Angelini è il ragazzino bolognese che ha fatto strage di cuori sul trono blu di Uomini e donne. Il video di presentazione è stato commovente, dolce, romantico, combattivo e commovente.
La camorra sembra in ottima salute nonostante i proclami di Salvini che ha promesso di risolvere molto velocemente la questione della tendopoli di San Ferdinando.
Vinicio Capossela ha pubblicato una rivisitazione della sua “Peste”, intitolata “+"Peste”, proprio assieme al rapper di Cesena. Il risultato è quella che si definisce “una bomba”.
Luca Cenerelli ed Elisabetta Simone sono ufficialmente una coppia. La loro storia è stata una conoscenza altalenante e, infatti, l’esperienza nel dating show di Canale 5 non sembrava aver dato i suoi frutti.
Joe Wright ha completato il cast per il suo nuovo adattamento cinematografico di Anna Karenina. Il regista Joe Wright ha assoldato Tom Stoppard e come protagonista Keira Knightley.
Paola e Claudio Regeni, i genitori di Giulio Regeni, hanno chiesto al premier Giuseppe Conte di pretendere la verità sul rapimento, tortura e morte dello studente, al collega egiziano Abdel Fattah Al Sisi, al margine dei lavori del GT7 Forum, in Cina. “Senza questa risposta la dignità del nostro paese e delle istituzioni che Lei rappresentano”, hanno scritto nella lettera.
Pasqualina Sanna è stata criticata per averle diluito la crema e, a causa della lite con Francesca Cipriani, ha fatto valere le sue ragioni.
A pochi giorni dalle indiscrezioni riguardanti la possibile data di uscita del nuovo iPhone 7, il noto leaker Evan Blass è tornato a parlare del prossimo smartphone della mela poiché stando a nuove informazioni da lui acquisite l’iPhone 7 sarà disponibile per i preordini a partire dal 9 settembre.
Il Manchester United è in dieci per l’espulsione di Wan-Bissaka e i Red Devils hanno deciso di cambiare tutto. Solskjaer rompe gli indugi e decide di cambiare tutto: ecco i video della partita di Champions contro lo Young Boys.
Il 9 giugno uscirà nelle sale il 17° classico Disney, tratto dal romanzo di Dodie Smith, “I cento e una dalmata”. Il 9 giugno è la volta de “La Carica dei 101”, tratto dal romanzo di Dodie Smith, “I cento e una dalmata”.
Una donna cinquantenne è rimasta gravemente ferita in un incidente stradale in via Cicerchia a Latina. Secondo le informazioni apprese la cinquantenne era alla guida della sua auto e stava percorrendo la strada in zona Fogliano, quando ha accusato un malore improvviso, ha perso il controllo dell’auto ed ha sbandato.
Renato Zero è l’unico cantante italiano ad esibirsi in concerto quasi un mese nella stessa location. Quindici date per l’Amo Tour 2013, 90.000 biglietti già venduti e un record assoluto nella storia della musica, essendo l’unico cantante italiano ad esibirsi in concerto quasi un mese nella stessa location.
L’ultima proposta delle Sardine, quella di un Erasmus tra Nord e Sud del Paese, ha scatenato diverse reazioni a livello mediatico. Da una parte l’ilarità sui social, che canzona e deride uno scenario come quello ipotizzato da Mattia Santori, di uno studente napoletano al Politecnico di Torino e, viceversa, un giovane Torinese alla Federico II.
Il serale di Amici 10 si aprirà con l’uscita di un conc orrente dei Blu. La scorsa settimana, Maria De Filippi ha rinviato l’eliminazione, quindi Annalisa è stata dichiarata immune dalla commissione esterna.
Con l’autunno e il cattivo tempo spesso si tende a mangiare di più per combattere la malinconia: ecco come fare per perdere peso e soprattutto combattere la malinconia.
“Perfetti sconosciuti” è stato l’ultimo blockbuster della nostra cinematografia, e a 48 ore dall’uscita nelle sale italiane, ha sbancato il botteghino. Il film di Paolo Genovese, però, è stato campione d’incassi nel weekend di San Valentino, con oltre 3,2 milioni di incasso.
Le estrazioni del Lotto e SuperEnalotto di giovedì 7 ottobre 2021, su Fanpage.it a partire dalle ore 20. Sale a 91,5 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi indovina tutti e 6 numeri vincenti. Ecco i numeri estratti oggi su tutte le ruote, la combinazione vincente del 10eLotto e i simboli fortunati del Simbolotto.
Britney Spears sta cercando di mettere una pezza e raddrizzare il tiro su tutti i gossip che sono circolati sul conto di Britney in tutto il 2009.
Ricky Brabec vince la prima tappa della Dakar 2020 in Arabia Saudita: è il primo pilota statunitense a vincere una Dakar.
Ricercatori dell’Università del Minnesota hanno sviluppato una tecnica all’avanguardia per riscaldare i tessuti crioconservati senza provocare danni e renderli inutilizzabili, aggirando uno dei più grandi ostacoli nella filiera del trapianto d’organi.
Cardi B aspetta il suo secondo figlio. La rapper americana ha annunciato di essere in dolce attesa in occasione dei BET Awards 2021, sulla passerella dei quali ha sfoggiato per la prima volta il pancione ricoperto da quello che sembrerebbe essere un calco di gesso. La coppia di rapper non ha ancora svelato il sesso del bambino che stanno aspettando.
L’acqua è un bene non disponibile a tutti, soprattutto in qualità di acqua potabile. Per questo è necessario sforzarsi per fare in modo che sempre più persone possano avere accesso all’acqua.
Un idromassaggio è un metodo per prendersi cura del proprio corpo senza dover faticare. Grazie al rilascio di bolle d’aria a diversa velocità, il nostro corpo viene massaggiato e rassodato. Dopo averlo provato, sarà difficile farne a meno. Scopriamo insieme come funziona e quali sono le caratteristiche a cui fare attenzione se decidiamo di acquistarne una.
La Fondazione Lucio Dalla ha deciso di vincolare la casa del cantante bolognese, a causa del flop della vendita all’asta di alcuni beni appartenuti a Lucio Dalla.
Tutto pronto per la Notte di San Lorenzo 2021: dove vedere lo spettacolo delle Perseidi nel capoluogo partenopeo: gli eventi previsti dalle spiagge al Vesuvio, dove la visuale sarà “avvantaggiata” dall’assenza delle luci artificiali che permetterà di avere un cielo più pulito da osservare ad occhio nudo.
Gli Oasis dominano nella classica del Greatest Britpop Anthem of All Time, proposto dall’NME ai suoi lettori.
Quest’anno la poltrona disegnata dalla giapponese Noboru Nakamura compie 40 anni e si afferma indiscutibilmente come icona del design scandinavo.
Frankenstein Junior è una festa per i cinefili, grazie alla collaborazione di Radio Deejay e Deejay Chiama Italia.
Il giornalista Pino Corrias ha criticato Lucio Dalla per non aver mai dichiarato la sua omosessualità. Il giornalista ha criticato il cantante, per non aver mai dichiarato la sua omosessualità.
Bruce Springsteen ha pubblicato il video di “Tucson Train”, terzo singolo estratto dal prossimo album “Western Stars” e il primo da cui è stato tratto un video ufficiale in cui appare lui stesso come protagonista, a differenza dei precedenti che non avevano video veri e propri.
Quando sono le star a sfilare sul red carpet con make up improponibili è ancora peggio: c’è chi spende budget improponibili per avere eccessi di blush, labbra imperfette e look a dir poco troppo pesanti. Ecco gli errori beauty da evitare.
Bono Vox aggiunge alla fitta lista di artisti che mettono la loro arte al servizio della comunità. Un messaggio dedicato in primis agli italiani, quello che il leader degli U2 registra sulla pagina ufficiale dell’iconica band e che rivolge, innanzitutto a medici ed infermieri che ininterrottamente stanno lavorando e offrendo il loro aiuto in questa emergenza sanitaria, senza precedenti.
Il social network di mobile photography Instagram è stato da poche ore aggiornato con l’introduzione di una piccola novità all’interno della scheda Esplora.
Gli scienziati dei Centri per la prevenzione e il controllo delle malattie (CDC) hanno determinato che l’obesità e il sovrappeso rappresentano un serio fattore di rischio per 13 tipi di cancro. Tra essi vi sono i tumori al colon e al retto, al seno, al pancreas, al rene, al fegato, al cervello, al rene, al cervello, al fegato, all’endometrio, alla cistifellea e il mieloma multiplo.
Il singolo di Lucio Battisti e Giulio Rapetti Mogol è uno dei classici della musica leggera italiana, con le musiche di Lucio Battisti e il testo di Giulio Rapetti Mogol. Un brano che racconta la primavera di un amore, da mantenere anche contro un mondo prigioniero della corruzione umana e del potere che degenera.
La trap è un fenomeno che ha sfondato anche un ambiente più nazional-popolare, la cui immagine principale probabilmente è stata l’ospitata di Ghali a Che tempo che fa, il programma di Fabio Fazio che ha portato il cantante milanese in prima serata su Rai Uno.
Negli ultimi giorni sta spopolando su TikTok una tendenza che ha poco a che fare con i consueti contenuti che invadono periodicamente la piattaforma di condivisione cinese: si tratta del 15 minutes test, o test dei 15 minuti – una serie di domande a sfondo psicologico alle quali gli utenti rispondono diligentemente per poi pubblicare la schermata dei risultati all’interno dei propri video, mostrandola agli spettatori.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che anche in caso di separazione personale dei coniugi il figlio minore ha il diritto di mantenere un rapporto equilibrato e continuativo con ciascuno di essi, di ricevere cura, educazione e istruzione da entrambi i genitori, di conservare rapporti significativi con gli ascendenti e con i parenti di ciascun ramo genitoriale.
Il “What if” è stato creato dalla Sachs Media Group in collaborazione con l’agenzia fotografica Phojoe.
La Juventus è a quota 69 in classifica e a meno uno dal Napoli, a meno 3 dalla coppia formata dall’Atalanta e dai rossoneri. La squadra di Pirlo stasera ha visto peggiorare anche il dato relativo agli scontri diretti: la Juventus è sotto contro Atalanta, Milan e Napoli e dunque dovrà fare necessariamente un punto in più per la Champions League.
Con 432 voti contrari e solo 202 favorevoli il Parlamento britannico ha bocciato la faticosa intesa sulla Brexit raggiunta nei mesi scorsi dalla Premier Theresa May con Bruxelles. Tutto da rifare dunque, tra Regno Unito e Unione europea non c’è ancora nessun accordo sull’uscita di Londra dopo il referendum popolare.
Con l’arrivo dell’attesissima nuova stagione di Game of Thrones non poteva mancare, puntuale come le tasse, una parodia a luci rosse pronta a cavalcare l’entusiasmo dei fan della saga (e dell’intrattenimento per adulti) alla vigilia della prima del 14 aprile.
Il Bologna di Mihajlovic è stato sconfitto dal Genoa nella ripresa: 4 gol, un rigore, un’espulsione (Mihajlovic) e le due squadre che si dividono la posta in gioco. Il Bologna di Mihajlovic paga il contraccolpo psicologico della disfatta di San Siro contro l’Inter e scende in campo per affrontare il Genoa più carico di timori che di sicurezze.
La manicure è una delle manie più gettonate di stagione, e a dimostrarlo sono le manie che, dopo essere nate su TikTok, cominciano a spopolare in ogni parte del mondo. Ecco i tutorial per realizzare la nail-art più trendy della stagione.
Una ragazza di 20 anni è finita al Pronto Soccorso di Voghera dopo essere stata centrata da una secchiata di acqua e probabilmente detersivo mentre si trovava in strada con alcuni amici. Sul posto sono intervenuti gli operatori del 118 e i carabinieri. La ragazza è stata trattenuta per gli accertamenti del caso, ma sta bene.
Nina Moric e Luigi Mario Favoloso si sono riconciliati e sembrano più innamorati che mai. La showgirl è stata attaccata e rassicura tutti, e ancora una volta non le manda a dire.
Il gruppo cinese Xiaomi ha presentato CyberDog, un robot quadrupede che ricorda molto Spot ma che sarà inizialmente messo a disposizione di un numero limitato di persone al prezzo di circa 1.300 euro.
È nato Wolf Dillon Reece, terzo figlio di Josh Homme e Brody Dalle. Il fondatore degli Eagles of Death Metal ha avuto il terzo figlio dalla musicista delle “Distillers” e il piccolo è già apparso per la prima volta su instagram. Il piccolo è già apparso per la prima volta su instagram.
Pink Beach è un’esperienza Wondr che fonde la magia visiva con una creatività senza limiti. Progettato per offrirti autentici momenti di gioia ed evasione, Pink Beach ti trasporta in un luogo e in un’ora diversi in modo che tu possa rilassarti, riconnetterti con gli amici e divertirti un po’ d’estate!”, si legge sul sito di Pink Beach, la nuova attrazione di Amsterdam.
Le pistole termiche sono degli attrezzi utili per sverniciare e sbloccare bulloni o scongelare oggetti ghiacciati, o anche per l’asciugatura della colla. Si tratta di un attrezzo versatile e facile da usare, utilizzato per sverniciare, per sbloccare bulloni o scongelare oggetti ghiacciati, o anche per l’asciugatura della colla. Ecco come scegliere l’attrezzo ideale per i 
In un pipistrello asiatico è stato identificato un parente “stretto” del coronavirus SARS-CoV-2, una scoperta che fornisce un ulteriore indizio sull’origine naturale del patogeno.
Il governo torna a intervenire sul cashback e sulla lotteria degli scontrini. Il governo ha preparato le campagne informative per far partire il piano Italia cashless, ma resta il dubbio su cosa succederà a dicembre.
Leonardo DiCaprio sarà produttore esecutivo del remake di “Un altro giro” il film di Thomas Vinterberg che ha vinto nella categoria miglior film straniero avrà un suo remake americano. Ad occuparsene secondo Variety sarà Leonardo DiCaprio, che ha acquistato i diritti del film con la sua società Appian Way.
Sembrerebbe che un farmaco che combatte il diabete sia in grado di rallentare, si dice addirittura bloccare, l’invecchiamento tanto da permetterci di vivere fino a 120 anni.
Le sorelle sono sempre più amiche e hanno un rapporto profondo. Quando si litiga spesso, è inevitabile ritrovarsi a lottare sul letto, rischiando anche di farsi male. Ecco le 9 situazioni in cui tutte le sorelle si saranno ritrovate.
È passato un mese dalla morte di Stefano D’Orazio, batterista dei Pooh e autore di tanti testi cantati da Roby Facchinetti, scomparso a causa di complicazioni da Covid-19. L’amico, scomparso a causa di complicazioni da Covid-19, non ce l’ha fatta a riprendersi dalla positività, e il dolore più grande, racconta Facchinetti a Fanpage.it.
Il neosindaco napoletano, De Magistris, ha lanciato un allarme preoccupante, durante una conferenza stampa insieme all’assessore all’Ambiente, Tommaso Sodano, “la situazione ambientale e sanitaria è grave”, ha detto il sindaco, attaccando il Governo e Berlusconi, “Non ha fatto nulla per Napoli e per l’emergenza rifiuti, se ne frega altrimenti in queste ore avrebbe adottato altri provvedimenti”.
Sarah Gatt, mamma quarantenne di quattro figli, è stata trovata morta lo scorso gennaio nella sua casa nel nord-est di Melbourne, in Australia.
Samuele Mecucci è stato protagonista delle due esterne di Uomini e Donne. La sexy Luana e Rossella sono state sorprese e i due si sono avvicinati e si sono lasciati a cavallo.
La modella slovacca Katarina Raniakova, moglie di Alex Belli, ha raccontato di essere molto fiera di Alex Belli e di non essere gelosa.
La morte di Marco Simoncelli ha commosso tutti. In migliaia hanno partecipato ai funerali e in tanti hanno seguito la cerimonia trasmessa in diretta tv da Raisport, Italia 1 e Skytg24.
Il concerto dei Black Eyed Peas a Milano è stato sponsorizzato dal Blackberry, alternativa dell’iPhone di cui will.i.am stesso è portavoce.
La coppia di Vip si dice addio e mette per sempre la parola fine ad una delle storie d’amore più chiacchierate del piccolo schermo.
L’Italia affronta la Lituania nella sesta partita delle Qualificazioni ai Mondiali 2022 del Qatar. Gli azzurri, che avevano ottenuto tre successi in primavera, hanno pareggiato le due gare di settembre con Bulgaria (1-1) e Svizzera (0-0). Due risultati che mettono a rischio il primato nel girone dell’Italia, che rischia di finire alle spalle della Svizzera.
La prossima settimana sarà caratterizzata da una spiccata variabilità visto il transito sull’Italia di alcune perturbazioni: la prima sta già lambendo le regioni settentrionali, mentre un’altra più attiva (la n.4) è in arrivo dal Mediterraneo occidentale e investirà direttamente il Centro-Sud tra oggi pomeriggio e domani.
Il cantante novarese è stato escluso dalla giuria di Sanremo Giovani e si è scagliato contro Marco Castoldi in un durissimo attacco. Il cantante è stato escluso dalla giuria e si è scagliato contro il direttore artistico in un durissimo attacco.
Le Cocoon suite del Parco Nazionale Yala nel sud-est dello Sri Lanka sono prefabbricate e personalizzabili, e possono essere installate ovunque per immergersi nella natura di montagna, al mare, nel deserto o nella foresta.
La notizia era nell’aria già da qualche giorno ma ora è stata confermata ufficialmente dal CEO di WhatsApp Jan Koum: le tanto attese chiamate vocali all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea più famosa al mondo arriveranno solamente nel corso del 2015.
Un vasto incendio è divampato lungo la via Domitiana nel territorio del Comune di Pozzuoli, in provincia di Napoli. Le fiamme hanno bruciato vegetazione e vigne tra le frazioni di Sant’Angelo e Palombara a partire dalle ore 17.30 circa e l’incendio è proseguito anche in serata.
Dopo l’assalto squadrista alla sede nazionale della Cgil in Corso d’Italia i migliaia si stanno stringendo in queste ore attorno alla sede del sindacato. La strada è invasa dal rosso delle bandiere della Cgil portate dai lavoratori e dalle lavoratrici che hanno visto ieri in diretta le immagini dell’assalto alla loro casa.
Laura Pausini ha trionfato ai Golden Globe, poi è tornata in qualità di ospite sull’amato quanto temuto palco dell’Ariston dove tutto è iniziato e dulcis in fundo ha ottenuto una nomination agli Oscar. La cantante romagnola ha raccontato l’anno così speciale per lei, costellato di successi e gioie.
Instagram si conferma nuovamente il social network più bacchettone che ci sia. Dopo aver cancellato l’account di Rihanna, colpevole di aver pubblicato una fotografia in cui mostrava il seno, le alte sfere del social network hanno giudicato inopportuno persino un ritratto in cui Grace Coddington, direttrice creativa di Vogue America, appare nuda.
Il nuovo album di Rihanna, ANTI, è finalmente arrivato e da oggi è possibile ascoltarlo e scaricarlo gratuitamente da Tidal, il servizio di streaming fondato da Jay-Z, di cui Rihanna è subito stata un’entusiasta sostenitrice.
Il 61enne è morto in casa sua da giorni ma nessuno se ne era accordo. O almeno fino a qualche giorno dopo quando i vicini di casa insospettiti da un forte odore nelle scale hanno chiamato i soccorsi. Sul posto sono intervenuti i vigili del fuoco che hanno sfondato la porta e hanno trovato l’uomo morto.
Valerio Scanu ha scelto la traccia musicale per la seconda prova della maturità 2010: è il cantante della Maddalena che ha detto di aver affrontato anche una tematica importante e spesso sottovalutata: la musicoterapia.
Il cannabidiolo (CBD) è un composto non psicoattivo nella cannabis, un nuovo studio avrebbe dimostrato che questo metabolita della Cannabis potrebbe essere utilizzato come ‘cavallo di Troia’ per portare i farmaci al cervello, nello specifico aiutando i farmaci a passare attraverso la barriera emato-encefalica. Vediamo insieme cosa significa e come funziona.
L’attaccante inglese Danny Hodgson, 25 anni, è stato colpito alle spalle mentre entrava in una stazione ferroviaria di Perth. L’attaccante inglese è stato portato di corsa in condizioni critiche al Royal Perth Hospital, dove i medici hanno eseguito un intervento chirurgico d’urgenza.
I Soul System hanno annunciato i loro primi live, in attesa dell’uscita del loro primo album. La band si esibirà il 5 maggio in anteprima live ai Magazzini Generali di Milano, in attesa dell’uscita del loro primo album.
Le temperature in Campania scendono e i venti soffieranno anche abbastanza forte su tutta la regione, portando una parvenza di fresco.
Alessandra Gallocchio è una delle concorrenti del nuovo reality di Paola Barale, il nuovo “Flight 616”, e sembrerebbe essere single. La blogger modenese è una blogger modenese di 25 anni e, stando a quanto trapelato fino a questo momento, sembrerebbe essere impegnata a cercare l’amore vero.
La Giuria del Premio Pritzker ha assegnato a Yvonne Farrell e Shelley McNamara dello studio Grafton Architects il più prestigioso riconoscimento di architettura per il 2020.
Fanpage.it ha pubblicato alcuni documenti della commissione di indagine indipendente che il Vaticano concesse per accertare eventuali responsabilità da parte dei preti e religiosi.
Bethany Townsend è una truccatrice inglese che ha condiviso una foto in bikini con il sacchetto per colostomia bene in vista. La 23enne inglese ha subito la prima operazione nel 2010 e l’immagine in questione ha totalizzato più di 9 milioni di visualizzazioni.
All’indomani della finale dell’Eurovision Song Contest 2016, la vittoria dell’ucraina Jamala scatena feroci polemiche di natura politica. Ad attaccare il verdetto finale è la Russia, che ha fortemente contestato il testo della canzone vincitrice “1944” per voce del senatore Klintsevitch Frantz: “È la politica che ha sconfitto l’arte”.
Una rapina in un supermercato nel cuore del Vomero, armato di pistola. Era fuggito con l’incasso, facendo perdere le proprie tracce, fino ad oggi quando gli agenti di polizia lo hanno raggiunto con una ordinanza di custodia cautelare in carcere emessa dal giudice per le indagini preliminari presso il Tribunale di Napoli.
Le Sale e Pepe omai hanno deciso di chiamare i propri fan a raccolta per poter realizzare una parodia di video trash e senza senso.
Il terzo giorno di udienza a Los Angeles per il processo (mediatico) a carico del medico personale di Michael Jackson, accusato di aver provocato la morte del suo celebre paziente, ha visto la deposizione di un test chiave, con la quale, colui che la stampa si è già affrettato a definire il “Dottor Morte”, Conrad Murray, passa dalla padella alla brace.
I due turisti tedeschi sono accusati di aver travolto e ucciso con il loro motoscafo Umberto Garzarella e Greta Nedrotti, che si trovavano a bordo della piccola imbarcazione di proprietà di Garzarella. I due sono accusati di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso.
Il primo contratto discografico dei Beatles sarà messo all’asta nei prossimi mesi e si prevede una cifra di vendita che raggiungerà il tetto di 150 mila dollari. Una cifra che non è nemmeno lontanamente paragonabile a quella che venne data allo storico gruppo, di soli 80 dollari complessivi.
L’Isola dei Conigli è un isolotto sul versante meridionale di Lampedusa, un luogo dove il mare è incantevole e fare il bagno tra queste acque è un vero sogno. L’isola dei Conigli è un luogo dove il mare è incantevole e fare il bagno tra queste acque è un vero sogno.
Christian De Sica svela le motivazioni di questa amara scelta. Troppi film tutti uguali, con le stesse situazioni, gli stessi sponsor da pubblicizzare, le sempre identiche mogli tradite e arrabbiate e via dicendo.
La tassa di soggiorno di cui si parlava a giugno, quella rivolta ai turisti, è stata alla fine approvata. Per questo Capodanno e per il futuro il turismo a Roma costerà qualcosa in più.
Il presidente Usa Joe Biden ha confermato il ritiro degli States dall’Afghanistan ma ha anche promesso che “non dimenticheremo, ve la faremo pagare”.
L’effetto Forer è un effetto ingannevole che ci riconosce in situazioni o descrizioni generiche e universali, pur non avendo alcun fondamento o legame diretto, si definisce effetto Forer. La storia è questa e i motivi per cui i ragazzi e le ragazze si sentono rappresentati dalle frasi presenti nei test della personalità.
Oggi, giovedì 12 novembre, andrà in onda l’ottava puntata del Grande Fratello 2015. La serata si preannuncia particolarmente ricca di colpi di scena. Il gioco, infatti, diventerà sempre più duro per gli inquilini della casa più spiata d’Italia.
In Belgio, come in Italia, quest’anno molti stanno decidendo di restare nelle vicinanze di casa e investire nel turismo de proprio paese per le vacanze estive. Quest’anno l’artista olandese Dré Wapenaar ha creato delle tende a forma di lacrima che penzolano dagli alberi per soggiorni unici sospesi nella natura.
Carmela Gualtieri, ex concorrente del Grande Fratello, si trova oggi a dover affrontare una situazione ancora più complicata della precedente. La ragazza, ex concorrente del Grande Fratello, si trova oggi a dover affrontare una situazione ancora più complicata della precedente.
Lo scandalo molestie ad Hollywood costerà ad Harvey Weinstein 44 milioni di dollari. Questa la cifra raggiunga con il procuratore generale di New York nel patteggiamento.
Il peeling chimico è un trattamento dermo-estetico che aiuta ad accelerare il rinnovamento cellulare attraverso l’applicazione di sostanze acide che stimolano l’esfoliazione e la produzione di collagene ed elastica. Vediamo in cosa consiste e quali sono le tipologie di peeling chimico, come utilizzare e quali sono i rischi.
La ceretta brasiliana è la miglior alleata per la depilazione in estate: è più delicata e meno dolorosa di quella classica, perfetta soprattutto per le zone più piccole e delicate come ad esempio inguine e ascelle. Ecco tutto quello che devi sapere sulla ceretta brasiliana.
La riforma sanitaria è stata approvata da Trump, ma i repubblicani conservatori non hanno prodotto alcun accordo.
Luciano Ligabue è tornato a calcare i palcoscenici televisivi, offrendo una tipologia di prestazione in perfetta linea con il profilo impostato per la trasmissione.
Un team di ricerca internazionale ha scoperto un antenato misterioso, un fossile ibrido tra Homo di Denisova e uomo di Neanderthal (Homo neanderthalensis), incrociato con l’uomo moderno dell’Africa meridionale. L’uomo è stato scoperto grazie all’apprendimento automatico, una tecnica di intelligenza artificiale applicata per la prima volta nel campo della biologia evolutiva umana.
Teresa Cilia è tornata a capofitto in una nuova attività professionale. L’ex tronista di Uomini e Donne ha deciso di reinventarsi wedding planner, un’organizzazione di eventi preparata nella gestione di feste e cerimonie nuziali.
Emma Marrone racconta a Tv Sorrisi e Canzoni che il momento più bello della finale di Amici è stato... la fine, quando, una volta tornata in albergo, ha potuto condividere la sua gioia con Stefano de Martino, uscito in semifinale.
Robert Pattinson è stato ufficialmente ammesso di aver perso la testa. Il divo ha detto addio ai suoi genitori e a Kristen Stewart, anche se i fan hanno voluto rivelarlo.
Il padre di Roberto Mancini, Aldo, ha rilasciato un’intervista a Il Resto del Carlino. L’uomo ha svelato un po’ di retroscena sull’allenatore degli Azzurri. Ha parlato dello stato d’animo con il quale sta affrontando Euro 2020. Poi, ha evidenziato il grande merito che riconosce a suo figlio e che secondo lui, è uno degli ingredienti del successo della Nazionale Italiana.
Da pochi giorni si è conclusa la New York fashion week, all’interno della quale sono state presentate le collezioni per il prossimo Autunno/Inverno 2012-2013 di stilisti americani ed internazionali. Grandi nomi del fashion system come Alexander Wang, Diane Von Furstenberg, Donna Karan, Helmut Lang, Marc Jacobs, Vera Wang, Narciso Rodriguez, Proenza Schouler hanno sfilato in passerella mostrando le tendenze per la prossima stagione invernale.
Michelle Hunziker è stata fotografata durante un fuori programma a Ibiza durante una corsetta da un lato all’altro dello studio di Striscia la Notizia.
Andrea Cocco è stato operato in ospedale dopo il malore e ora si ritrova alle prese con un vecchio problema fisico.
Andrea Cerioli è stato fortemente osteggiato dalla produzione di Uomini e Donne per poter concludere con largo anticipo il suo trono a Uomini e Donne. La redazione avrebbe tentato di dissuaderlo.
La regina Elisabetta ha dovuto cedere e accettare il trasferimento al castello di Windsor. Da giorni staff e collaboratori stavano monitorando la situazione contagi da Coronavirus nel Regno Unito, lavorando su un piano per mettere in salvo la sovrana. A preoccupare è, infatti, l’età avanzata di Elisabetta, che a breve compirà 94 anni.
Luca Cardillo ha detto sì all’amputazione della gamba destra per rimuovere il tumore maligno che gli ha stravolto la vita. “Speriamo che questa cura funzioni” ha detto il 23enne di Giarre che, come sempre, sfoggia il suo sorriso nonostante tutto.
Gali è la cucina compatta che racchiude al suo interno tutte le funzioni di una normale cucina ma con il minimo ingombro. Si apre come un coltellino svizzero, ogni cassetto corrisponde ad una funzione e non manca proprio di nulla, Gali è l’elemento perfetto per non rinunciare a qualcosa come ad una normale cucina ma con il minimo ingombro.
Marco Minniti attacca la comunità internazionale perché abbandonasse il popolo curdo dopo avergli chiesto di combattere contro l’Isis. “I tradimenti non fanno altro che alimentare i focolai di odio contro l’Occidente – e per questo, ammonisce Minniti – le conseguenze di questo conflitto ci coinvolgeranno”.
Giulia De Lellis ha seguito il trend dei maxi pull, indossando un modello iper griffato in versione sexy, ovvero come un vero e proprio abito. Quanto costa il total outfit? Una cifra da capogiro.
Ultimo è stato tra gli artisti più venduti del Paese, e questa settimana è stato ancora in testa alla classifica degli artisti più venduti del 2018. Il cantante romano è ancora in testa con “Pianeti”, altro longseller, che si mette alle spalle Salmo, Fedez e Mahmood.
Mauro e George sono rimasti impuniti al Grande Fratello 10 e hanno fatto sapere che i due concorrenti sono rimasti impuniti.
Almeno 79 persone sono state arrestate durante le proteste dei giorni scorsi in Iran. Lo hanno denunciato oggi diverse pagine web vicine ai gruppi d’opposizione.
Cristina Plevani è sconvolta, amareggiata, sotto shock, non riesce a credere che Pietro Taricone sia in condizioni disperate a causa di un brutto incidente col paracadute mentre svolgeva un esercitazione sull’Aviosuperfice di Terni.
Alessia Marcuzzi racconta i dettagli della nuova edizione dell’Isola dei Famosi, in partenza il 9 marzo su Canale 5.
Simone Nicastri ha fatto visionare agli inquilini della casa del Grande Fratello 2015 un video messaggio da parte di Simone Nicastri.
La ringhiera del balcone si sfonda e due persone precipitano da oltre 7 metri sul marciapiede sottostante, presumibilmente dopo aver litigato. I fatti sono avvenuti sabato mattina, 29 maggio, a San Pietroburgo.
Il regolamento del Festival di Sanremo 2019 potrebbe cambiare, a livello di regolamento, la categoria dei Big, che dovrebbe eliminare la categoria delle Nuove Proposte per includere tra i Big un numero di giovani che se la giocheranno in un’unica categoria.
Cara Delevingne è una delle modelle più amate del momento, e a quanto pare non ha mai sognato di essere Wonder Woman? Nella realtà, però, sarebbe in grado di fare a botte con i nemici, volare sul suo aereo invisibile e compiere le sue gloriose imprese vestita con quell’abitino succinto.
I migliori parchi divertimenti e parchi acquatici italiani e europei hanno vinto i premi Travelers’ Choice Parchi Divertimento & Parchi Acquatici 2017. Il premio è attribuito ai migliori parchi divertimenti e parchi acquatici in base a un algoritmo che ha preso in considerazione le recensioni positive e le valutazioni assegnate dai viaggiatori negli ultimi 12 mesi.
Claudio Amendola, figlio del compianto doppiatore Ferruccio Amendola, è stato ospite del contenitore di Barbara D’ Urso. L’attore ha parlato della sua esperienza con le droghe leggere quando era giovane e di come è nato l’amore con Francesca Neri.
Robin Williams è stato ricoverato in una clinica specializzata in riabilitazioni e recupero da diversi problemi, tra cui l’alcolismo. L’attore è stato ricoverato in una clinica specializzata in riabilitazioni e recupero da diversi problemi, tra cui l’alcolismo.
Mohamed, un giovane studente di Torre del Greco, è uscito senza automobile.
Nell’oroscopo di oggi, martedì 1 settembre 2020, troviamo la netta opposizione di Venere in Cancro a Saturno in Capricorno. Questa opposizione indica una durezza nel vivere sentimenti e un forte senso di solitudine. Ecco cosa sarà più colpito oggi.
Il sapone di Marsiglia è un antico rimedio tanto amato dalle nostre nonne, e grazie alle sue straordinarie proprietà per la cura della pelle e per l’igiene personale, è perfetto anche come shampoo. Scopriamo allora come utilizzarlo e come utilizzarlo anche a casa!
La notizia dei possibili lockdown in Italia fatta filtrare oggi da ambienti di governo è per saggiare le reazioni dell’opinione pubblica. È il momento giusto per far librare nell’aria dell’ecosistema mediatico un palloncino aerostatico che si lascia in aria per vedere dove va il vento. Analizziamo i dati dell’aggiornamento diffuso dall’Istituto superiore di Sanità.
Il lanciatore a razzo Falcon-9 dell’azienda aerospaziale privata SpaceX, coinvolta dalla NASA nella missione CRS-10, è decollato con successo alle 9:39 di ieri dal celebre Pad 39A (Kennedy Space Center Launch Complex 39) di Cape Canaveral, in Florida. La piattaforma utilizzata è la stessa dalla quale partirono le missioni Apollo, quelle che portarono dodici astronauti sulla Luna.
Pietro Titone e Sheila Capodanno si sfidano contro la giornalista napoletana Sheila Capodanno.
Lady Gaga è una delle icone punk e casual della moda. Per una serata di gala a New York ha deciso di indossare un abito Valentino Couture, ricco di voile e rouches tinto di un delicato tono di raffinatezza. Ecco cosa indossa per un evento mondano.
Il primo trailer di “Maleficent – Signora del Male” è stato rilasciato anche in italiano. L’attrice ex di Brad Pitt è più sexy che mai nelle prime immagini del film, con Michelle Pfeiffer, Regina Ingrith.
Le mamme vip sono abilisime nel tornare in forma dopo una gravidanza. Tra le donne che hanno partorito da meno di un anno, è difficile trovarne una che non sia ancora riuscita a tornare in forma.
Bubi è sul piede di guerra e Leonardo Greco smentisce l’indiscrezione sulla sua rivale in amore.
I pagamenti digitali sono cambiati. Sono i servizi fintech che hanno fatto crescere i pagamenti online, e hanno scoperto la comodità dei canali bancari digitali.
Thomas, finalista dell’ultima edizione di “Amici”, ha deciso di mettersi subito al lavoro sul nuovo album, di cui oggi è uscito il primo singolo. Il nuovo brano, infatti, prevede anche una versione in inglese dal titolo “Something Wrong”, che farà parte dei 12 pezzi del nuovo album.
Il capo del Consiglio Nazionale Libico degli insorti, con sede a Bengasi, ha annunciato che i ribelli non perseguiranno il leader libico Mu’ammar Gheddafi per i crimini commessi nel caso dovesse rinunciare al suo incarico entro le prossime 72 ore.
Anna Munafò ha sposato Peppe Saporita. Le foto che documentano l’evento sono state pubblicate a sorpresa il 31 dicembre, data in cui l’ex Miss Italia ha detto sì al fidanzato.
Selvaggia Roma ha ammesso di essere tornata con Luca Mucciachini, suo ex compagno. La ex protagonista di Temptation Island ha ammesso di essere tornata con Luca Mucciachini, suo ex compagno.
Il must di stagione è quello di indossare dei veri e propri anelli per le unghie. Si chiamano Nail Ring e sono degli anelli che invece di essere posizionati alla base del dito si spostano verso l’unghia, impreziosendola. Ecco tutti i gioielli per le unghie da provare.
I mattoni LEGO hanno sicuramente caratterizzato e caratterizzano l’infanzia della maggior parte dei bambini, in ogni parte del mondo. Da piccoli tutti ci siamo impegnati nella costruzioni di strutture coloratissime fatte dai famosi mattoncini da assemblare, ma mai nessuno avrebbe mai pensato che i mattoni LEGO potevano essere usati per creare delle strutture mobili.
Una infermiera bardata da capo a piedi con la tuta anti-contagio, occhiali e guanti d’ordinanza ma con ben visibile sotto la tuta gli indumenti intimi. È la scena che si sono ritrovati davanti i pazienti dell’ospedale distrettuale di Tula, nella Russia centrale, e che in poco tempo è diventata virale quando la foto della donna è stata pubblicata sui social russi.
Spesso con il caldo la voglia di cucinare è al minimo, e si rischia di ritrovarsi a mangiare cibi pronti e non troppo sani. Ecco tutti i consigli per un pranzo light e sfizioso.
Il documentario HBO racconta la vita sentimentale di Tom Cruise e Nicole Kidman a partire dal divorzio tra i due.
Napoli-Inter è il primo episodio di svolta nel finale di primo tempo, quando l’autogol in collaborazione tra Handanovic e De Vrij porta in vantaggio gli azzurri. Il dubbio legato all’assegnazione dell’autogol resta in dubbio: la dinamica dell’azione non è semplice da analizzare e l’assegnazione dell’autogol ad Handanovic o De Vrij resta in dubbio.
Il cantante è stato scelto per l’album “Meravigliosa vita”, che prevede nove inediti, tre di Mogol, quattro riletture in chiave blues dei suoi classici, “Se piangi se ridi”, “Non c’è più niente da fare”, “Una lacrima sul viso” e “Gelosia”.
Il “fashion month” è stato chiuso sulle passerelle di New York, Londra, Milano e Parigi, è arrivato il momento di tirare le somme e osservare da vicino quelle che saranno le tendenze per la prossima stagione fredda, in particolare quali saranno le nuance irrinunciabili. Ecco quali saranno le tendenze per la prossima stagione fredda.
Cesare Cremonini, in una lettera al Corriere, chiede alle Istituzioni un cambio di passo netto per permettere che anche in Italia si possa accedere ai concerti in massa e senza troppe regole se non quelle della vaccinazione.
Il Pibe de oro è diventato una leggenda per la città di Napoli e su Twitter sfoggia muscoli nuovi di zecca. La figlia Dalma ha pubblicato un scatto in cui si dice felice di vedere quanto suo padre sia cambiato.
Margherita Zanatta sembra aver preso la decisione di dire addio a Nando Colelli.
Un uomo è salito sul palco da cui stavano appena scendendo Beyoncé e Jay Z, tra lo stupore generale, riuscendo ad arrivare molto vicino al rapper ma senza che ci siano state conseguenze, se non un generale spavento.
A Berlino è stato aperto il primo supermercato al mondo che vende solo prodotti sfusi.
Il secondo capitolo dedicato alle avventure di Tony Stark/Iron Man, interpretato sempre da Robert Downey Jr., è uscito nel 2010, diretto da Jon Favreau e scritto da Justin Theroux. Il film è ambientato sei mesi dopo gli eventi del primo capitolo e segue le vicende del miliardario Tony Stark, che dopo aver rivelato di essere Iron Man è stato invitato dal governo statunitense a consegnare ai militari la sua armatura. Tuttavia, ci sono ancora 10 curiosità che
La Paris Fashion Week è appena cominciata, aperta da Dior e animerà la città fino al 6 ottobre con una serie di eventi che sveleranno le tendenze per la prossima stagione. Louis Vuitton, Givenchy, Chloé, Kenzo: grandi Maison porteranno in passerella le loro creazioni, con gli occhi del mondo puntati addosso.
Kristen Stewart è stata fotografata in versione hot in alcune scene del suo nuovo film “Welcome to the Rileys”. Le foto che vi proponiamo di seguito mostrano il lato b dell’attrice e svelano tutta la sua carica sexy.
A partire da mercoledì 15 settembre sul capoluogo lombardo è in arrivo una perturbazione che resterà per tutta la settimana, incluso il weekend. Il peggioramento delle condizioni atmosferiche comporterà all’inizio lievi piogge, e poi temporali più intensi, alternati a schiarite.
Il pilota tedesco potrebbe approdare in Ferrari nella prossima stagione, a distanza di qualche settimana dalla fine della stagione. A sostenerlo è il noto giornalista britannico Joe Saward sul sito specializzato internazionale Motorsport Week, secondo il quale l’ipotesi di vedere Hulkenberg a Maranello non sia affatto da escludere.
Alessandra Pierelli è diventata mamma. La corteggiatrice di Uomini e Donne ha fatto il suo sogno di diventare mamma e, dopo aver lasciato la tv, ha deciso di occuparsi a tempo pieno della sua nuova famiglia.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che l’estinzione del credito è l’adempimento dell’obbligo da parte del debitore, alla base della prescrizione, da un lato, c’è l’inerzia del titolare del diritto, dall’altro, c’è il principio per il quale se il diritto non viene esercitato da titolare si estingue.
Il disco fisso esterno WD My Book Live del produttore Western Digital, che sta venendo segnalato in un numero preoccupante di interventi online per un comportamento fuori dal comune: un reset delle impostazioni che si attiva all’insaputa dei proprietari, cancellando tutti i dati memorizzati al suo interno.
Irama è stato costretto a ritirarsi dalla gara di Sanremo 2021. Il cantante è stato costretto a ritirarsi dalla gara chiedendo di mandare in onda l’esibizione registrata durante le prove. Il cantante ha pubblicato su Instagram un messaggio per i fan ringraziando Amadeus e la Rai per avergli permesso di restare in gara.
Il decreto Sblocca Cantieri ha ricevuto il via libera dal Senato. Il provvedimento è stato approvato con 142 voti favorevoli, 94 contrari e 17 astenuti. Il testo finale è stato ratificato dal Senato con 142 voti favorevoli, 94 contrari e 17 astenuti. Vediamo quindi cosa c’è nel testo finale del decreto, approvato dal Senato.
Slitta l’apertura delle scuole in sei comuni della penisola sorrentina. Lo hanno deciso i sindaci di Massa Lubrense, Meta, Piano di Sorrento, Sant’Agnello, Sorrento e Vico Equense, che con una nota congiunta lo hanno comunicato ai propri concittadini. “Comprendiamo gli eventuali disagi per le famiglie, a seguito di questo slittamento, ma la salute dei nostri ragazzi viene prima di tutto”.
Sembra che Robert Downey Junior sarà protagonista del film sul mago di Oz prodotto dalla Disney.
Il principe Harry e Meghan Markle hanno detto addio alla Royal Family da diversi mesi e ormai ogni loro scelta non fa altro che sottolineare il distacco sempre più drastico dai Windsor. Prossimamente, inoltre, lanceranno una sorta di biografia che racconterà la Megxit dal loro punto di vista.
La certificazione verde italiana e il green pass europeo saranno disponibili da metà maggio, il secondo probabilmente dalla metà di giugno. La prima sarà disponibile già da metà maggio, il secondo probabilmente dalla metà di giugno.
Jessica Mazzoli ha confermato che il rapporto tra Asia Argento e Morgan non si era mai interrotto. L’ex compagna di Marco Castoldi ha apertamente dichiarato che il legame non si era mai spezzato.
Nonostante WhatsApp sia una piattaforma nata e utilizzata su smartphone, ogni giorno sono decine di milioni gli utenti che si collegano al servizio dal computer. Può trattarsi di un dispositivo desktop o di un più abile laptop, ma poco cambia: grazie alle versioni di WhatsApp reperibili dal browser web e dall’apposita app per Windows e macOS, è possibile scambiarsi messaggi utilizzando una tastiera fisica anziché quella virtuale su touch screen.
Una 31enne russa, Nadezhda Zavialova, è stata arrestata nei giorni scorsi dalla polizia russa e ora deve rispondere del reato di infanticidio. La donna ha partorito in casa di nascosto da tutti, poi ha preso la neonata e l’ha messa in lavatrice.
La rivista Rolling Stone ha annunciato la prossima apertura di un ristorante e una disccoteca nei pressi dell’Hollywood & Highland Center, a Los Angeles.
Non solo l’aumento delle tariffe di luce e gas, ma anche il forte rincaro del carburante avvenuto negli ultimi mesi pesa sempre di più sulle tasche degli automobilisti italiani.
Emma Marrone stupisce il pubblico con uno strepitoso look sul palco di Amici 2013. La cantante ha sfoggiato un mini abito elegante e ricercato, impreziosito con sensuali dettagli in pizzo.
La prima serata del Festival di Sanremo 2021 è stata annunciata ufficialmente. Si sfideranno i primi quattro cantanti delle Nuove proposte e i primi tredici artisti Big, con Noemi che prende il posto di Irama, costretto a uno stop a causa di una positività al Covid di uno dei suoi collaboratori. Ecco le pagelle della prima serata.
Brad Pitt ha confessato alla rivista Esquire di avere un particolare “disturbo”: non riesce a ricordare i volti delle persone che incontra.
Il doppio tocco su Facebook genera automaticamente un like. A darne la notizia è stato un utente Twitter e per il momento sembra che la novità sia confinata alle versioni dell’app per iOS, ma se non dovesse trattarsi di un semplice test sarebbe solo questione di tempo prima dello sbarco anche su Android.
Il ricercatore informatico Josep Rodriguez ha messo insieme quanto ha scoperto per realizzare attacchi mirati decisamente pericolosi, che utilizzando solo lo smartphone sono arrivati in un caso eccezionale a far piovere soldi da uno dei Bancomat presi di mira.
Elizabeth Banks sarà la regista di un nuovo film sulle Charlie’s Angels, il trio di abilisime agenti protagoniste di una celeberrima serie tv degli anni 70.
Tredici persone sono state denunciate questa mattina dai carabinieri della compagnia Roma Montesacro perché sorprese a fare una festa nel parco della Cervelletta. L’accusa è per tutti di invasione dei terreni pubblici. Si tratta di tredici ragazzi di età compresa tra i 25 e i 34 anni originarie di Roma, Pescara e Catania che alle 8 stavano ballando e ascoltando musica ad alto volume con delle casse montate e collegate a
La modella bresciana ha ammesso di aver nutrito solo amicizia nei confronti di Renzo Bossi, eppure nonostante il sentimento casto e puro “qualche bacino ci è scappato”.
Kyler Baughman, un giovane bodybuilder della Pennsylvania, è morto a ventuno anni dopo una normale influenza. Il ragazzo ha avuto i primi sintomi influenzali pochi giorni prima di Natale e ha iniziato a sentire un peso sul petto.
Kelly Osbourne è diventata una delle figlie più famose del mondo dello spettacolo e, dopo aver dimagrita 30 chili nel giro di un anno, sembra essere definitivamente cresciuta. La figlia ribelle del terribile Ozzy Osbourne sembra essere definitivamente cresciuta.
Marlee Pincus, studentessa 18enne di New York, ha scoperto di avere una forma aggressiva di leucemia. Aveva cominciato i corsi all’università di Ithaca quando è comparsa una tosse no-stop per giorni interi.
Maria Grazia Chiuri, direttore creativo di Dior, trasforma la sfilata primavera-estate 2022 della maison in un enorme Gioco dell’Oca. A dare forma alla spettacolare scenografia è l’artista Anna Paparatti, tra le più importanti figure della scena romana degli anni Sessanta e Settanta.
Pippa Middleton è incinta del marito James Matthews ed è apparsa più bella che mai. Ha sfoggiato un abito ampio sul ventre che ha mascherato il pancione.
Nel corso dell’estate potremmo assistere all’uscita di una nuova Apple TV. Lo svela un nuovo rapporto del portale americano BuzzFeed, che prevede il lancio di una versione aggiornata del set-top-box di Apple durante la Worldwide Developer Conference che annualmente si tiene a giugno.
Il ballerino diciottenne è stato smentito dai diretti interessati e spunta un nuovo nome. Si tratta dell’ex allievo della scuola di Amici e vincitore della categoria ballo, Gabriele Esposito.
L’azienda italiana Aviointeriors, specializzata nella produzione di poltrone per aerei, ha proposto una serie di soluzioni per prendere l’aereo in totale sicurezza.
Il nuovo disco di Francesco Maggio è stato annunciato a Sanremo, e io spero solo di essere all’altezza.
Il diritto d’uso è un diritto che attribuisce al titolare delle facoltà di usare il bene e di acquisire i frutti del medesimo bene, quindi, il titolare della nuda proprietà non può superare i 30 anni, se il diritto d’uso è conferito ad una persona giuridica non può superare i 30 anni.
Aurora Ramazzotti e Goffredo Cerza si sono lasciati. Da qualche mese, la figlia di Michelle Hunziker ed Eros Ramazzotti pubblica teneri scatti sui social, che la ritraggono in compagnia di Goffredo Cerza.
Con un post apparso sul suo profilo Facebook, Ilaria Cucchi ha commentato la notizia della confessione di uno dei carabinieri accusato dell’omicidio di suo fratello Stefano. “Ci chieda scusa chi ci ha offesi in tutti questi anni – scrive la donna – Ci chieda scusa chi ci ha denunciato”.
J-Ax e Matteo Salvini si sono scontrati a colpi di canzoni e dichiarazioni soprattutto contro la Lega. Il Ministro degli Interni ha voluto rispondere a chi lo criticava e così ha retwittato un articolo di giornale che riprendeva la frase mettendo i soliti due emoticon di smile con il bacio a forma di cuore.
Nella giornata di ieri vi abbiamo parlato del grande successo che il nuovo sistema di pagamento Apple Pay sta riscuotendo in America, dove secondo il CEO di Apple Tim Cook, intervenuto nel corso di una conferenza, ha dichiarato che, a poco più 72 ore dall’attivazione del servizio Apple Pay sono state attivate oltre un milione di carte di credito che hanno generato altrettante transazioni.
Il Chevrolet Viking short bus del 1959 è stato trasformato in una perfetta casa per gli ospiti.
Georgina Rodriguez ha preso parte alla cerimonia di inaugurazione della 75esima edizione della Mostra Internazionale del Cinema di Venezia e ha sfoggiato un nude look audace. Ha puntato tutto su un nude look audace e sensuale, trasformando il red carpet in una vera e propria passerella.
Il Coronavirus ha fermato anche il Met Gala 2020, l’appuntamento più atteso del mondo della moda e a darne la notizia è stata la direttrice di Vogue America, Anna Wintour.
La rivoluzione che ha coinvolto Pro Evolution Soccer (PES) di Konami lo scorso luglio lascia il fianco a una serie di mancanze, almeno all’inizio. Secondo, infatti, le nuove comunicazioni rilasciate dal publisher giapponese, eFootball non avrà alcune meccaniche, che verranno aggiunte solo successivamente con i prossimi aggiornamenti.
Carlo Verdone ha incontrato i ragazzi della scuola Galilei di Roma, in attesa di partire per Viaggio della memoria 2015 organizzato dalla Regione Lazio che porterà gli studenti a visitare il campo di concentramento di Auschwitz. L’attore ha ribadito che “La vita è bella” di Roberto Benigni è dedicato all’argomento della Shoah.
Aldo, Giovanni e Giacomo, il trio comico che ci ha fatto morire dal ridere ne “La banda dei babbi Natale”, sono andati in carcere.
In Cina inaugura il Guangzhou Circle Mansion, l’edificio disegnato dall’architetto Joseph di Pasquale, sede della Guang Dong HongDa XinYe Group, la borsa di interscambio di materiale plastico più grande del mondo con oltre venticinque miliardi di euro scambiati ogni anno.
La FIMI ha cancellato le certificazioni degli album, mentre i dati di ieri sono stati cancellati. Tra i singoli è sempre Ed Sheeran a fare la parte del leone con l’ottavo platino per “÷ (Divide)”, mentre tra i singoli è sempre Shawn Mendes a fare la parte del leone con “Shape of You”.
La Fondazione Louis Vuitton aprirà le sue porte a Parigi il 27 ottobre 2014 ma è già possibile rendersi conto dell’incredibile struttura che sta nascendo.
Chiara Ferragni e Fedez si sono sposati da meno di un mese e, dopo aver dato vita a una cerimonia spettacolare definita il “Royal Wedding italiano”, hanno preso parte al loro primo evento insieme nei panni di marito e moglie. La blogger ha infatti portato il marito alla sfilata Fendi, tenutasi poco fa a Milano in occasione della Settimana della Moda, e ha pensato bene di fargli sfoggiare un look coordinato al suo.
Il St Patrick’s Day è stato un momento delle più Irish. In ogni parte del mondo si è tenuto un gran numero di flashmob che hanno avuto come tema portante la cultura e le tradizioni musicali del popolo irlandese.
Maria Salvador di J-Ax è il nuovo singolo estratto da ‘Il bello d’essere brutti’, l’album del rapper uscito a fine gennaio, esordendo in testa alla classifica FIMI dei più venduti e ancora oggi in top 10.
La Capitale si animerà con eventi estivi e spettacoli di ogni genere. Da spettacoli circensi ai festival musicali, dalle proiezioni sotto le stelle, alle degustazioni al chiaro di luna, la Capitale si animerà con rassegne di ogni genere. Ecco di seguito alcune idee che abbiamo selezionato su cosa fare a Roma sabato 26 e domenica 27 giugno.
La cantante Kelly Osbourne non apprezza Kate Middleton. La cantante non apprezza la bella Kate Middleton della quale ha criticato lo stile.
Nove premi in tutto per “Dogman”, tra cui i premi come miglior film e regia per Matteo Garrone, quello come miglior attore non protagonista per Edoardo Pesce e tre premi per “Sulla mia pelle”, com quello importantissimo e significativo come miglior attore protagonista ad Alessandro Borghi.
Il BRCA1 è un gene che aumenta il rischio di sviluppare il cancro al seno e alle ovaie. Gli scienziati hanno scoperto che è carente anche nei pazienti malati di Alzheimer.
La legge sul fine vita non c’entra con l’eutanasia o il suicidio assistito, termini che infatti non si trovano negli articoli della legge. Cerchiamo di capire qualcosa di più, analizzando le novità introdotte dalla legge.
Il fumetto torna nelle sale americane, con l’uscita a Giugno dell’adattamento di Jonah Hex, creatura della DC Comics scritto da Johnny Albano e Tony DeZuniga negli anni settanta. Il protagonista Jonah ha affrontato alcolismo e prostituzione della madre, crescendo in simbiosi con le tribù Apache dopo essere stato venduto dal padre in cambio di un passaggio sicuro.
Il Dottor Freiss svela al pubblico le anticipazioni della seconda stagione della fiction di Raiuno Tutti pazzi per amore.
Laura Chiatti e Marco Bocci sono in attesa del primo figlio. L’attrice è al sesto mese di gravidanza e appare più bella che mai. Lo dimostrano le foto pubblicate sulla rivista “Chi”, che la ritraggono insieme al marito.
Lo smalto semipermanente è una via di mezzo tra uno smalto comune e il gel. La maggior parte dei brand di smalti semipermanenti hanno realizzato prodotti non aggressivi e che non danneggiano le unghie. Vediamo insieme quali sono i brand più apprezzati e i migliori smalti semipermanenti con una resa professionale per un’applicazione fai-da-te.
Oggi a Milano è stata presentata la ricerca annuale, ad opera dell’Osservatorio Mobile & App Economy del Politecnico di Milano, che fa il punto sulla Mobile & App Economy e del valore che sta acquisendo sul mercato italiano.
Mirco Petrilli e Modestina Cicero sembrerebbero avere avuto ragione fin dall’inizio. L’ex gieffino, però, sembrerebbe aver avuto ragione su tutta la linea fin dall’inizio.
Le fonti fossili sono quelle ottenute con la combustione di carbone, petrolio e gas naturale, che tendono cioè ad esaurirsi con il consumo.
La Cassazione del 12.02.2019 n. 4105 ha stabilito che la legittimazione per l’esercizio dell’azione di adempimento dell’onere di una disposizione testamentaria modale spetta – in conformità, del resto, al tenore letterale del comma primo dell’art. 648 c.c. – a chiunque abbia un interesse materiale od anche non patrimoniale all’adempimento, e tra questi, anche la persona fisica beneficiaria del modus o quella che rappresenti l’ente o l’associazione
Spotify è ormai a caccia di sorprese, ma i giovani sono ancora i protagonisti della classifica musicale. Tra gli artisti più ascoltati è “Get Lucky” di Macklemore & Ryan Lewis, seguita al secondo posto “Ho Hey” dei The Lumineers, mentre sul gradino più basso del podia si piazza “Scream & Shout” di will.i.am.
Oggi è il primo giorno da CEO di Larry Page, il che significa che -nonostante si parli da mesi della sua investitura- è un po’ come il primo giorno di scuola.
Manfredi Ferlicchia e Veronica Valà si sono frequentati per circa due mesi e l’hanno fatto nel silenzio assoluto. L’ex tronista e la tentatrice si sono frequentati per circa due mesi e l’hanno fatto nel silenzio assoluto.
Irina Shayk è stata immortalata in un servizio fotografico erotico per una delle riviste più amate dai maschietti “V Man Magazine US”. La modella ha mostrato i suoi punti migliori, lato B e seno, incorniciati in lingerie ultra sexy e coperti da pochi lembi di stoffa.
Chiara Ferragni ha scelto le Amanzoe’s Villa, una villa di lusso con piscina privata che si apre su giardini profumati e con vista mozzafiato sul Mar Egeo, ecco una selezione dei hotel più esclusivi della Grecia, possibilmente da provare le prossime vacanze.
In Lombardia sono 449 i nuovi casi di coronavirus registrati nelle ultime 24 ore, emersi dall’analisi di 48.882 tamponi (tra test antigenici rapidi e tamponi molecolari). Il totale dei contagiati dall’inizio dell’epidemia sale a 876.310 (con 14.125.914 tamponi effettuati). I morti complessi sono 331.
Anna Munafò ha ritrovato la serenità e il sorriso grazie ad un nuovo amore. La tronista di Uomini e Donne ha raccontato in un post affidato alla sua pagina ufficiale Facebook che la ritrae accanto al bel Mattia.
Il Bologna ha perso 6-1 contro l’Inter nella sfida valida per la quarta giornata del campionato di Serie A. Una sconfitta pesante, in una gara già complicata al termine del primo tempo quando i nerazzurri avevano chiuso i primi 45′ avanti di 3-0. Sinisa Mihajlovic ha provato ad analizzare ai microfoni di DAZN qual è stato l’elemento mancante che ha portato il Bologna a perdere in questo modo nella sfida valida per la quarta 
La Direzione investigativa antimafia (DIA) lancia nella relazione sul secondo semestre del 2020 presentata al Parlamento. I finanziamenti pubblici ottenuti dal governo per far fronte alla crisi da Covid-19 sono nel mirino dei clan che sarebbero interessati ad utilizzarli per fornire sostegno alle categorie economicamente più colpite dalle conseguenze economiche della pandemia.
E’ uscito ieri, esclusivamente online, il presunto nuovo singolo di Beyoncé, Girls (Who Run The World). Si tratta ovviamente di un ritorno molto atteso da parte dei fan di una delle dive del momento che dal 2008, dopo l’uscita di I Am...Sasha Fierce aveva deciso di prendersi una pausa.
Emma Marrone e Kekko Silvestre si sono innamorati sul palco dell’Ariston? A quanto pare la notizia non è stata ancora confermata dai diretti interessati.
I tassisti hanno preso ieri la decisione definitiva per protestare contro il piano liberalizzazioni del Governo Monti. Il programma prevede un’assemblea generale di tutte le rappresentanze a Roma per il 13 e lo sciopero in tutta Italia per il lunedì successivo.
La sfilata di Gucci è stata scelta da Alessandro Michele per mettere in primo piano tutto quello che c’è dietro la moda, dietro una collezione finita, dietro una classica sfilata a cui solitamente assistiamo. Al centro della location dello show nel Gucci Hub in Via Mecenate a Milano un enorme struttura al neon su fondo rosa antico, la struttura si muove scandendo un ritmo sempre uguale proprio come quello di un metronomo.
Elena Morali è tra i concorrenti che sbarcheranno all’Isola dei Famosi 2017 in partenza il prossimo 30 gennaio, in una sfida all’ultimo televoto insieme a Desirèe Popper e Giulia Calcaterra. Ecco tutto quello che c’è da sapere sulla bionda showgirl, 27 anni il prossimo 28 gennaio e una carriera televisiva condita da flirt celebri.
Un uomo in Cina ha gettato la figlia in un cassonetto della spazzatura solo poche ore dopo che la piccola era nata. Lo avrebbe fatto perché pensava che la piccola fosse malata e destinata a morire. La piccola è stata salvata da quella che è stata definita un “angelo custode”.
Elton John e suo marito hanno presentato alla stampa il secondo figlio nato da una madre-surrogato. Il cantante inglese ha raccontato di essere stato d’animo in relazione all’arrivo del secondo figlio.
Rocco Pietrantonio, fidanzato di Lory del Santo, ha parlato della sua storia d’amore con Francesca Giaccari, salentina DOC.
Il tumore al polmone è una delle neoplasie più diagnosticate in assoluto ed è annoverato tra i cosiddetti “big killer”, i tumori che uccidono di più. In Italia, del resto, questa patologia strappa la vita a 34mila persone ogni anno. Ecco cosa c’è da sapere su questo killer ‘silenzioso’, i cui sintomi si palesano a uno stadio avanzato.
Vincenzo De Luca fa il punto della situazione con una diretta video sui social: “Appuntamento alle 1445 per fare il punto della situazione sull’epidemia e sulle misure da prendere per il periodo festivo. La nostra linea è orientata, come sempre, verso scelte chiare, semplici, tempestive e controllabili» ha scritto in mattinata il presidente della Regione Campania facendo presagire come al solito una serie di attacchi al governo Conte sul tema della gestione dell’ordine pubblic
Nina Moric è stata eliminata dall’Honduras durante l’ottava puntata dell’Isola dei Famosi 2011.
La Juventus è fuori dalla Champions League. Non è bastata la doppietta di Cristiano Ronaldo per eliminare il Lione, che, battuto 2-1, si qualifica per la Final Eight e ora affronterà nei quarti di finale il Manchester City. Sarri gioca con il miglior undici a disposizione, De Ligt c’è, Dybala parte dalla panchina, Rabiot parte dalla panchina, Rabiot parte dalla panchina.
Monica Pisano è stata eliminata dal trono rosa di Uomini e donne. In gara sono rimasti solo Emiliano Vannoli, il dolce e sempre presente Nicola Foderaro e Samuele.
I Subsonica hanno presentato il loro settimo album “Una nave in una foresta”, il nuovo album che uscirà mercoledì sera a Napoli.
La soubrette è ancora una delle donne più belle del piccolo schermo. La starlette ha dimostrato di essere ancora una delle donne più belle del piccolo schermo.
Tommaso Zorzi e Gabriel Garko sono stati fotografati dal settimanale Chi, insieme a Milano. Entrambi, a quanto pare, hanno scoperto un amico speciale.
Kendall Jenner ha cambiato look in modo drastico, passando al biondo crema. La modella più pagata al mondo ha detto addio ai capelli mori che l’hanno sempre caratterizzata.
Dakota Johnson è una delle attrici più amate del cinema e, a pochi mesi dal suo debutto, è stata avvistata per le strade di New York per passeggiare con Matthew Hitt, modello e leader della rock band Downers.
Chiara Nasti ha voluto chiarire ai suoi fan come stia l’andamento della sua storia con Nicolò Zaniolo. L’influencer partenopea ha voluto chiarire ai suoi fan di voler tenere quanto più privata possibile la sua relazione.
Gigi Hadid ha cambiato look agli Mtv Movie Awards 2016 con un taglio di capelli tutto nuovo. La modella ha scelto il red carpet dell’evento cinematografico per mostrare al mondo il suo nuovo taglio.
Il Natale è ormai vicino e le famiglie di tutta Italia si stanno preparando ad accogliere la Festa nel migliore dei modi. Ecco i modi alternativi per decorare la propria casa in vista del Natale.
L’attrice Jane Alexander ha ammesso di avere le idee confuse in merito al futuro della sua storia d’amore. L’uomo che Jane Alexander potrebbe lasciare dopo avere incontrato Elia Fongaro nella Casa del Grande Fratello Vip 2018 è Gianmarco Amicarelli.
L’oroscopo di venerdì 30 ottobre vede la Luna piena nel segno dell’Ariete e i pianeti in Capricorno si ritrovano nel segno dell’Ariete. Ma anche oggi è stato fatto molto discutere e a volte anche molto difficile affrontare le tensioni che si vedono nel cielo astrologico di questi giorni.
Il sequel del famoso film d’animazione torna nelle sale con il sequel del famoso film d’animazione, intitolato “Sammy 2 – la grande fuga”, in 3D.
Il 20 e il 21 settembre gli italiani sono chiamati a votare per il referendum costituzionale e per decidere se confermare o meno la riforma che prevede il taglio del numero dei parlamentari. Per valutare a quanto ammonta il risparmio derivante dalla riforma Pagella politica, per Agi, il bilancio della Camera e le previsioni di bilancio per il triennio 2020-2022.
Diego Armando Maradona è morto oggi, 25 novembre, nello stesso giorno in cui Fidel Castro ci lasciò Fidel Castro. Un uomo di infinita tenerezza s’era nascosto per tutta la vita dietro la facciata superba del povero nato nella miseria e nella fame di Villa Fiorito ed era diventato Dio.
Prosegue il tour europeo del numero uno di Facebook Mark Zuckerberg. A poco più di 24 ore dalla visita agli stabilimenti italiani di Luxottica, il patron del social network si è incontrato a Parigi con il presidente della repubblica francese Emmanuel Macron.
Cristiano Ronaldo è tornato in terra inglese dopo sei anni di squalifica. Lo aspetta lo United, che ha mandato ad accoglierlo all’aeroporto Darren Fletcher, ex compagno di squadra di CR7 nella sua prima avventura ai Red Devils e attuale direttore tecnico del club. La compagna Georgina Rodriguez e i suoi quattro figli l’hanno raggiunto il giorno successivo con un volo privato direttamente dall’Italia.
Nelle applicazioni di messaggistica istantanea come WhatsApp, Viber o Facebook Messenger uno dei problemi più comuni negli utenti è la conferma di lettura. La maggior parte dei fruitori di questi servizi infatti non apprezza molto l’opzione che consente all’interlocutore di sapere a che ora è stato visualizzato il messaggio ricevuto.
La band salentina dei Boomdabash ha pubblicato da poche ore il nuovo singolo “Don’t worry”, annunciato lo scorso 10 novembre attraverso un post sul profilo Instagram della band. Il brano, diversamente dai tormentoni estivi di “Karaoke” e “Mambo Salentino”, è indirizzato alla ricerca di una serenità interiore in questo periodo di ansia e preoccupazione. Una scelta consapevole per la band, che ha aggiunto al brano anche la voce di
Joseph Dupuis ha 29 anni ma ha già costruito la sua casa di proprietà. Vi chiederete come ci sia riuscito: utilizzando dei vecchi container navali e acquistando un nuovo telefono cellulare.
Il principe George è diventato un piccolo ometto. Da qualche settimana ha cominciato la scuola, le sue foto in divisa sono finite su tutti i giornali e ha fatto molto discutere la retta da 20.000 sterline annue che la Royal Family pagherà per i prossimi 9 anni per permettere al figlio di frequentare la prestigiosa Thomas’s Battersea.
La dimora che hanno progettato alcuni studenti della Yangzhou University ha davvero dell’incredibile. Misura appena tredici metri quadrati ma all’interno è dotata di tutti i comfort di una casa normale: un letto, una cucina, un bagno, una scrivania e anche lo spazio di archiviazione, non manca davvero nulla in quella che sicuramente è una delle case più piccole che abbiate mai visto.
È stata travolta da un’auto: una ciclista è stata investita e, nella caduta violenta, ha battuto la testa. L’incidente si è verificato nella giornata di oggi, giovedì 1 ottobre, a Vimodrone (Milano). La donna è stata intubata sul posto e trasferita d’urgenza in ospedale.
L’attacco dell’Onu per imporre la No Fly Zone sulla Libia è cominciato. Aerei da guerra francesi sono in volo sui cieli della Libia, in particolare sorvolano Bengasi e altre roccaforti ribelli per distruggere le truppe del colonnello Muammar Gheddafi.
Dopo la fine della storia d’amore con Belen, è stato paparazzato in dolce compagnia da Fabrizio Corona. La showgirl argentina è stata fotografata insieme a Barcellona in diverse occasioni.
Renzi attacca i suoi avversari del M5S sul caso dei rimborsi mancati, e commenta le parole di Di Maio, che ha parlato di “mele marcie”, che avrebbe provveduto lui stesso ad espellere dal Movimento.
Emily Petrozza ha 21 anni ed è stata fotografata sui social dopo aver notato che sul braccio le era comparsa un eruzione cutanea. La sorella Lauren le ha scattato una foto pensando che fosse davvero divertente mostrarla sui social.
Gianni Morandi e Belen Canalis hanno fatto il loro ingresso trionfale sul palco dell’Ariston.
Matteo Pessina è uno dei protagonisti dell’avventura dell’Italia a Euro 2020, chiamato in extremis da Roberto Mancini per sostituire Lorenzo Pellegrini. Il calciatore è conosciuto come uno dei talenti più promettenti del campionato italiano di serie A, cresciuto tantissimo con Gasperini a Bergamo.
Ritorna puntuale anche quest’anno l’appuntamento con la fiera più dolce dell’autunno, dal 15 al 24 Ottobre, infatti, riparte a Perugia l’Eurochocolate che è alla sua diciassettesima edizione.
La corteggiatrice Maria chiede a Rajàa Afroud di rimanere ad assistere alla figuraccia che attende la coppia.
Lory Del Santo è stata chiamata in causa da Novella 2000 per la relazione tra Gennaro Lillio e Francesca De André, nata nella Casa del Grande Fratello 2019. La De Santo non è proprio tenerissima con Francesca, ma è stata molto abile a diventare protagonista. “Mi sembra una donna molto presa da se stessa, tutto deve ruotare intorno a lei”.
Il fotografo Matt Crabtree ha creato un progetto personale in cui cattura immagini di passeggeri della metropolitana londinese e li trasforma in quadri rinascimentali tutti da ammirare.
Kim e Kourtney Kardashian sono volate a Turks e Caicos, un arcipelago che si trova ai Caraibi. Le due sorelle hanno sfoggiato dei costumi da bagno neri e hanno sfoggiato dei tanga succinti e sgambati.
Il nuovo Messale Romano, presentato oggi a Papa Francesco, contiene le nuove versioni delle preghiere del “Padre Nostro” e del “Gloria”. Il libro liturgico, consegnato nelle mani del Pontefice al termine dell’udienza concessa al presidente della Cei, Gualtiero Bassetti, verrà reso disponibile nelle prossime settimane ai Vescovi italiani e alle parrocchie.
Meghan Markle e il principe Harry sono stati relegati in una posizione di secondo piano, tanto da non essere entrati neppure in una delle foto ufficiali. La scelta potrebbe essere stata tutt’altro che casuale, visto che i Sussex avrebbero preso una decisione drastica: passare il Natale lontano da Buckingham Palace e dalle convenzioni della famiglia reale.
Andrea Cavalleri, leader di CasaPound, è stato fotografato in una foto su Facebook con una maglietta degli ZetaZeroAlfa, il gruppo musicale del leader di CasaPound Gianluca Iannone, band culto per il movimento di estrema destra.
Alexandre Pato e Debora Lyra sono stati fotografati a Venezia, nella città più romantica del mondo. I due sono stati fotografati e avvisti insieme a Venezia.
Federico Mastrostefano sarebbe il primo tronista a sbarcare sull’Isola dei Famosi.
Oggi alle 12 ci sarà la presentazione ufficiale del 61esimo Festival di Sanremo, nella quale probabilmente verrà dato anche l’ultimo aggiornamento in merito alle canzoni in gara.
Blue Ivy Carter ha compiuto 4 anni e solo oggi ha caricato le foto della meravigliosa festa di compleanno organizzata dalla mamma per celebrare la piccola.
Nell’oroscopo di martedì 24 marzo troviamo Marte che ha superato Plutone e Marte che si sta avvicinando a Plutone. Giove, pianeta legato al benessere e all’economia, si sta avvicinando a Plutone pronto per congiungervisi. Questo è il pensiero che avete voluto fare per i prossimi 14 giorni.
Un anno dopo la sua scomparsa, Chadwick Boseman è morto a 43 anni. Il divo di Black Panther moriva ad appena 43 anni a causa di un tumore al colon che gli era stato diagnosticato nel 2016 e di cui non aveva mai parlato. Su Twitter, da entrambi i lati dell’oceano, c’è una valanga di messaggi dei fan dei film Marvel che ricordano il divo.
La sfilata Chanel Cruise 2021-22 disegnata da Virginie Viard si ispira alle estati in Provenza ma con un tocco rock. Il candore e il punk sono i tratti distintivi della collezione, abbinata a pantaloni oversize e a maglia aderente nera. Ecco i look che sicuramente copieremo il prossimo inverno.
Il leader del partito di ultra destra Marine Le Pen ha raggiunto il 29,5% della percentuale raggiunta dal partito di ultra destra, a fronte di un 27% della destra moderata guidata da Sarkozy e di un 23% del Partito Socialista del presidente Hollande.
Il grasso viscerale è il nemico numero uno del sesso femminile, ovvero quello che si accumula sulla pancia che è difficilissimo da smaltire. Non solo fa sentire anche inadeguate ogni volta che si indossa un abito un po’ più aderente ma anche causa dei problemi di salute. Ecco i consigli per dire addio alla pancetta.
Charles Leclerc è finito contro il muretto di protezione a 200km/h. Il pilota monegasco è finito a più di 200 km/h contro il muretto di protezione. Il pilota della Ferrari si è lasciato andare a rabbia e frustrazione, con una serie di espressioni non ripetibili.
Il Daily Mail rivela che il 45% degli uomini che lamentano di avere una crescita della barba ricorrono al trapianto per rafforzare il loro aspetto, arrivando a spendere 4000 sterline ad operazione.
Pippa Middleton è stata sorpresa in compagnia del suo ex James Matthews, manager nel settore finanziario. La notizia è arrivata a solo una settimana di distanza dall’ultimo gossip che ha visto come protagonista proprio la sorella della Duchessa di Cambridge Kate Middleton.
Lindsay Lohan è stata inseguita da una coppia di senzatetto a Mosca. La donna insegue una coppia di rifugiati siriani e chiede ai genitori di consegnarle i figli perché possano trascorrere una notte in albergo insieme a lei.
Il riciclo è un modo per relazionarsi al mondo e creare qualcosa di bello. È il caso di Darryl Cox, un artigiano dell’Oregon che riesce a creare con vecchi rami caduti delle vere e proprie opere d’arte.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’affitto della casa familiare è sufficiente per entrambi i coniugi, ma è possibile che i due coniugi si trovano a fare i conti con un diverso tenore di vita (inteso in senso economico) e che i costi della locazione non sono ancora sufficienti per entrambi i coniugi, anche se l’affitto della casa familiare è sufficiente per entrambi i coni
Il nostro territorio è a rischio sismico. Molti sono i sismi che hanno devastato il nostro territorio, alcuni più intensi e meno intensi. L’area più a rischio è quella del centro Italia, colpita duramente da un terremoto di magnitudo 6,5.
Alex Garland, apprezzatissimo sceneggiatore di pellicole come “28 giorni dopo” e “Sunshine” di Danny Boyle, fa il suo debutto da regista con “Ex Machina”, atteso sci-fi che sbarcherà nelle nostre sale il prossimo 30 luglio, dopo la presentazione all’ultimo Bari Film Festival. La pellicola racconta la storia di un programmatore (Domhnall Gleeson), che viene scelto, tramite un concorso a premi, per un test di valutazione di un importante
Armani Privé presenta la collezione Primavera/Estate 2020 a Milano, a Palazzo Orsini, nel quadrilatero della moda. Il tutto impreziosito da ricami e applicazioni di tutte e cristalli, in abiti che sembrano usciti dagli affreschi dell’antica dimora nobiliare.
Francesco Monte è pronto a raggiungere mete più lontane, ovvero quelle di un game-show come L’Isola dei famosi.
Cesare Cremonini ha detto addio al padre Giovanni, morto lunedì 16 settembre all’età di 94 anni. Lo annunciano diversi siti e giornali locali, a partire da Il resto del Carlino. L’artista bolognese ha detto addio al padre Giovanni, morto lunedì 16 settembre all’età di 94 anni.
Il Festival di Sanremo 2016 si terrà dal 9 al 13 febbraio e sarà condotto da Carlo Conti coadiuvato da Gabriel Garko, Virginia Raffaele e Madelina Ghenea: vallette, valletti, co-conduttori, chiamateli come volete, saranno loro ad accompagnare i 20 concorrenti della categoria Big e le 8 ‘Nuove proposte’ che si alterneranno nelle 5 serate sul palco del Teatro Ariston per una kermesse che quest’anno compie 66 anni e andrà in onda in
Gli archeologi dell’Università di Roma Sapienza hanno scoperto i resti di carcasse di buoi e graffiti ritrovati nella Libia sudoccidentale, nella Libia sudoccidentale, in epoche remote in cui quelle terre erano ricche d’acqua e feconde di pascoli.
William, Kate e George sono in vacanza in Nuova Zelanda, e i due reali hanno fatto il loro ultimo viaggio in Nuova Zelanda.
Le celebrities più sexy al mondo hanno sfoggiato muscoli e pettorali perfetti. Ecco le foto delle celebrities più sexy al mondo che quest’anno sfoggeranno il corpo perfetto.
Pierpaolo Pretelli racconta a Novella 2000 la sua storia d’amore con Giulia Salemi che, dopo la fine del Grande Fratello Vip, continua a gonfie vele. Nonostante fosse evidente una certa simpatia, il modello ribadisce quanto in realtà le possibilità che potesse davvero nascere una storia tra loro fossero davvero minime, a causa dei famosi “paletti” di cui anche la showgirl calabrese ha sempre parlato.
Nel cuore dell’Oceano Atlantico è stata scoperta una nuova specie di squalo, che gli scienziati hanno deciso di chiamare “Atlantic Sixgill shark”, ovvero squalo sei branchie dell’Atlantico. Non si trattava di un animale completamente sconosciuto ai ricercatori, dato che sino ad oggi si riteneva fosse un notidano dagli occhi grandi (Hexanchus Nakamurai), una specie di antichissimi squali che vive in varie parti del mondo.
Elisa torna alle origini, seguendo i passi del precedente “On”, e per il lancio di un album molto atteso, sceglie proprio l’inglese e una canzone che rimodella un po’ il suo suono.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 6015 ha stabilito che il giudice che ha emesso il decreto ingiuntivo ha a sua disposizione, oltre che la strada dell’opposizione a precetto ex art. 615 cpc, anche la strada dell’opposizione a precetto ex art. 615 cpc, è idoneo a rendere possibile la contestazione a decreto ingiuntivo, anche se non è sufficiente l’individuazione del mezzo migliore per contestare la notifica dell’ufficiale giudi
Un padre ed una figlia cantano insieme ed emozionano il pubblico del web.
Il gup di Bologna Francesca Zavaglia ha disposto il rinvio a giudizio per 147 imputati nel processo sulla ‘ndragheta al nord “Aemilia”. A parte due posizioni minori per cui si è deciso il proscioglimento, il gup ha nei fatti accolto l’impianto accusatorio della Direzione distrettuale antimafia.
Genova si trova al centro di grandi manifestazioni volte a commemorare i fatti del luglio 2001: la manifestazione più importante si terrà domani 23 luglio con un concerto che partirà dalla Stazione Principe per arrivare sino a Piazza Caricamento.
Il Parco dei Murales a Ponticelli, il primo Street Art District di Napoli, è stato completato. L’opera conclusiva si intitola “Cura ‘e paure” ed è stata realizzata dallo street artist napoletano Zeus40 che ha rappresentato un nucleo familiare unito per trasmettere l’importanza ed il senso della cura per le persone care.
Natalia Bush è stata immortalata mentre si trova nella sua auto, con le gambe sul sedile. La modella è immortalata mentre si trova nella sua auto, con le gambe sul sedile.
L’equinozio di primavera 2019 è previsto per il 20 marzo, quando il giorno e la notte dureranno 12 ore ognuno, come dice la parola stessa ‘equinozio’, cioè ‘notte uguale’. Vediamo insieme cos’è l’equinozio di primavera e perché quest’anno è il 20 e non il 21.
Il pensionato bosniaco Momir Bojić ha 71 anni ma nessuna voglia di fermarsi. Il pensionato bosniaco ha realizzato un maggiolino Volkswagen Beetle tutto in legno e funzionante.
Rosa Baiano è stata attaccata da Agostino Piccoli, mentre Davide è stato chiamato in causa.
Caio Ribeiro ha annunciato l’esito positivo delle cure chemioterapiche per la cura del tumore che gli era stato diagnosticato nei mesi scorsi. Gli ultimi esami a cui si è sottoposto l’attuale opinionista della TV brasiliana hanno rilevato l’assenza di ulteriori linfomi.
Un prete cattolico è stato arrestato dalla polizia croata, nei giorni scorsi, in quanto l’uomo di Chiesa era scappato con un milione di euro in tasca in contanti, in compagnia di una donna. Nimac, 34 anni, ex francescano, fino a qualche tempo svolgeva la sua attività di parroco a Baska Voda, piccola cittadina turistica della Dalmazia. L’uomo era nascosto insieme a una donna sposata, di bell’aspetto.
Lady Gaga torna a far ballare i suoi fan con il suo sesto album Chromatica, uscito il 29 maggio, che raccoglie numerosi duetti, da quello con Elton John in Sine from Above a quello con Blackpink in Sour Candy, ma il più apprezzato è Rain on me, cantato insieme ad Ariana Grande.
Chiara Ferragni è incinta, due giorni fa ha ufficializzato la notizia della gravidanza e, nonostante la dolce attesa, non riescono a resistere alla tentazione di mostrare sui social la loro gioia. La fashion blogger ha rivelato il pancino, facendo riferimento al fatto che sta bene, anche se a volte per effetto degli ormoni si “trasforma” totalmente.
Rossella Falk, a 86 anni, è stata a Roma a 86 anni. L’attrice romana, diplomata all’Accademia di arte drammatica, ha percorso una lunga carriera, facendo parte della celebre compagnia Morelli-Stoppa e dal 1955 della Compagnia dei Giovani, con la quale ha interpretato celebri ruoli femminili del teatro europeo.
Steve Reich è un ricercatore e ricercatore della musica italiana, famoso per il suo “phasing”, tecnica di desincronizzazione progressiva delle voci. Il compositore statunitense è partito da un assunto semplice quanto rivoluzionario: i processi compositivi alla base di una composizione devono essere immediatamente percepibili all’orecchio.
Paolo Sorrentino, Toni Servillo e tutta la squadra che ha portato a casa il Premio Oscar come Miglior Film Straniero per “La Grande Bellezza” non perdono l’occasione di esternare la loro gioia per la vittoria del film italiano agli Academy Awards.
Il teaser trailer de “Il traditore” di Marco Bellocchio lascia intendere di essere tra i film più interessanti dell’anno. Il film del regista piacentino è l’unico titolo italiano tra quelli in competizione, ma da queste poche immagini lascia intendere di essere tra i film più interessanti dell’anno.
Jennifer Lynn Lopez compie 45 anni e sembra che abbia superato gli anta con un fisico burrosso. La diva pop ha scelto di puntare sul suo lato b da urlo, fisico che ama mettere in mostra con abiti scollati e modelli scollati.
Giorgi e Monica sono i protagonisti di un triangolo amoroso in cui saranno coinvolti Adriano (Alessio Boni) e Monica (Carlotta Natoli).
Daniel Ek torna alla carica. In un’intervista alla CNBC, il fondatore di Spotify ribadisce la sua intenzione di comprare l’Arsenal, nonostante gli attuali proprietari dei Gunners, la famiglia americana Kroenke, abbiano già dichiarato di non voler vendere il club londinese.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’appalto (fornitura di mobili) è caratterizzato da un dare (l’obbligo assunto da una parte di fare in cambio di un corrispettivo) e la vendita (di mobili) è caratterizzata da un dare (l’obbligo assunto da una parte di fare in cambio di un corrispettivo) e anche se l’appalto può avere delle obbligazioni di dare (come ad esempio consegnare un’opera 
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3628 ha stabilito che l’assemblea del condominio, in prima o in seconda convocazione, con le maggioranze previste dal secondo comma dell’articolo 1120 cc (cioè 500 millesimi), possono disporre le innovazioni dirette ad eliminare le barriere architettoniche (ex art. 27 comma 1 legge 30 marzo 1971, n. 118 ed all’articolo 1, primo comma, del DPR 27 aprile 1978, n. 384) che, nel rispetto della normativa
Il terribile pagliaccio It di Stephen King sbarcherà sul grande schermo con l’interpretazione dello svedese Bill Skarsgård, designato da qualche giorno come l’erede di Tim Curry.
Meryl Streep ha elogiato Emma Thompson per la performance in “Saving Mr. Banks”.
Fabio Rovazzi e Will Smith si scambiano una notte nella stessa stanza d’albergo a Budapest. Il cantante ha pubblicato su YouTube un video in cui spiega: “Ho deciso di tornare su YouTube perché mi mancano i vlog”.
La compagnia irlandese low cost Ryanair denuncia che soprattutto in Italia ci sono molti ritardi dei voli a causa del mancato rispetto delle regole per il bagaglio a mano. I cosiddetti “furbetti” che cercano di portare bordo valigie fuori misura non avranno più scampo, infatti, Ryanair lancia regole più severe.
Roma è una tra le poche città di Italia che non conosce la bassa stagione del turismo: oltre i 10 milioni di arrivi del 2010, la capitale continua ad attirare turisti tutto l’anno, al pari di Venezia e Firenze.
Un padre americano ha pubblicato in rete una foto in cui si vede la figlia, con un cartello al collo, sul quale c’era scritto “Ho fatto cacca nella doccia e papà ha dovuto pulire”. La vicenda è raccontata dal MailOnline, dal quale non si evince l’identità del genitore e della bambina, dei quali si vuole proteggere la privacy.
Il Presidente del Consiglio torna alla carica sull’Italicum e sulla fiducia in Parlamento sulla legge elettorale chiesta dal governo con frasi che faranno discutere.
Il bambino di otto anni è nato a Ostenda, in Belgio. Ha otto anni e ha già ottenuto il diploma e presto andrà all'università.
La Sea Watch 3 ha soccorso un centinaio di migranti coinvolti in due naufragi differenti e ora chiede di essere ascoltata da Italia e Malta. La nave dell’Ong si trova nel Mediterraneo centrale e chiede la possibilità alle autorità dei due Paesi più vicini di trasferire alcune persone che si trovano in condizioni di salute critiche e che hanno bisogno di immediato soccorso medico.
Il nuovo parco erotico del Brasile si chiamerà Erotikaland e sarà tutto incentrato sul sesso. Sarà tutto incentrato sul sesso, ma niente sesso nel parco, per quello ci saranno i motel vicini.
Barbara Berlusconi e Giorgio Valaguzza sono in crisi. La coppia è definitivamente scoppiata e ad annunciare la rottura è proprio la figlia del Premier.
Nanni Moretti torna in cabina di regia per il suo dodicesimo lungometraggio, “Mia Madre”, e per l’occasione ha assoldato l’amica Margherita Buy, con la quale ha già lavorato ne “Habemus Papam”. La Buy è nei panni di una regista in crisi creativa che deve affrontare problemi anche nella sfera privata, trovando una grandissima spalla in suo fratello Giovanni.
Carlotta Dell’Isola ha dovuto abbandonare la casa del Grande Fratello Vip e per apparire al meglio di fronte i riflettori ha pensato bene di rivolgersi a Federico Fashion Style. La “vippona” ha scelto di usare le extension un po’ troppo visibili, e ha fatto i conti con l’effetto delle ciocche applicate.
Elio e Le Storie Tese tornano a Sanremo 2016 con la canzone ‘Vincere l’odio’, dopo aver sfiorato la vittoria nel 2013, quando si fecero notare dal pubblico nazionale con La Terra dei Cachi.
Il colorist di Chiara Ferragni ha lanciato una nuova tendenza capelli e il colore dell’autunno 2018 sembra proprio essere il midlight red. Un rosso luminoso dai riflessi ramati, estremamente naturale creato da Matt Rez, colorist del Mèche Salon di Beverly Hills.
Il vaccino candidato anti COVID “BNT162” sviluppato dalla casa farmaceutica Pfizer e dall’azienda di biotecnologie tedesca BioNTech avrebbe un’efficacia del 90 percento, stando all’annuncio del colosso statunitense. La ricerca è spedita verso una possibile soluzione alla pandemia di COVID-19, ma c’è il rischio da non sottovalutare che il coronavirus possa sviluppare una resistenza ai vaccini, in modo non dissimile dall’antibiotico resistenza che si manifesta nei
Dopo l’arrivo del piccolo Andrea, Gigi d’Alessio e Anna Tatangelo si preparano a giuste nozze.
SPYNDI è una sedia multifunzionale che può essere trasformata in qualsiasi forma desideriate in soli 15 minuti.
Luca Onestini non ha nascosto la sua delusione per non aver ricevuto un messaggio da parte della sua fidanzata Soleil Sorge. Ignaro dei battibecchi tra suo fratello Gianmarco e la sua compagna, è apparso decisamente infastidito nel vedere che tutti gli inquilini stanno ricevendo un gesto d’affetto dai loro cari, eccetto lui.
La Hobbit Treehouse è un hotel ispirato al mondo degli essere dai piedi lunghi e pelosi.
Bergamo è stata una delle città più colpite dalla pandemia Covid, nel primo giorno di zona gialla. Per tutta la giornata il traffico è stato intenso, in special modo nelle aree più centrali. In strada si sono riversate moltissime persone, i negozi sono stati presi d’assalto per lo shopping natalizio e si sono verificati numerosi assembramenti.
Il film dello svedese Roy Andersson ha vinto il Leone D’Oro al Festival di Venezia 2014, battendo i favoriti “The Look of Silence” di Joshua Oppenheimer e “Birdman”, di Alejandro G. Iñárritu.
Vasco Rossi ha annunciato la sua ultima tournée a S.Siro, l’ultima delle quattro tappe a S.Siro.
Il corsaro è un cacciatore di frodo, e anche questo è il capo del suo compito. Il corsaro è un cacciatore di frodo, e questo capo è un sovrano.
La commissione Bilancio del Senato ha votato un emendamento che cancella lo spostamento di tre feste laiche alla domenica più vicina: 2 giugno, 1 maggio e 25 aprile, per la gioia di tutti i patriottici.
Jonathan Milan ha conquistato la medaglia d’oro nella finale di inseguimento individuale maschile degli Europei di ciclismo su pista, dove ha conquistato la medaglia d’oro contro il russo Lev Gonov. Il campione friulano, già campione olimpico, non ha avuto problemi rifilando una dimostrazione di forza e bravura riuscendo persino a doppiare il proprio diretto avversario.
Barbara D’Urso è scappata a Capri per un weekend, “il primo di vero caldo estivo”, come cinguetta sul suo social network preferito. La conduttrice ha trascorso una stagione d’oro in tv e adesso è arrivato il momento del meritato relax.
Teresa Cilia e Salvatore Di Carlo sono i due corteggiatori che hanno scelto Teresa Cilia per Uomini e Donne.
I periti scientifici chiamati in causa per il processo d’Appello per il delitto di Meredith Kercher tornano sui reperti chiave del delitto: il coltello con cui la studentessa inglese sarebbe stata uccisa e il reggiseno che la studentessa indossava nella notte tra il 1 e il 2 novembre.
La storia di Tina Cipollari e Colomba Mecozzi continua a tenere banco all’interno del trono over. La donna ha negato fin da subito e, pur di uscire pulita da una storia che l’ha profondamente turbata, ha dato in escandescenze.
La Notte degli Oscar 2017 è stata ricordata negli annali della storia cinematografica soprattutto per la clamorosa gaffe nel finale, quando Warren Beatty ha proclamato vincitore nella categoria miglior film l’ultrafavorito “La La Land”, salvo poi rivelare come fosse tutto un incredibile errore.
Rocco Siffredi è stato nominato in nomination per l’Isola dei Famosi, mentre Andrea Montovoli è stato accusato di essere uno stratega.
Laura Pausini è al primo posto degli album più venduti della settimana e questa settimana è stata annunciata la prima posizione.
Simona Ventura e Davide Fabbri si affrontano una denuncia contro SuperSimo, il NIP e il NIP hanno fatto sapere che il NIP è stato truffato.
Le emoji sono diventate virali e hanno fatto impazzire i fan con una manicure davvero divertente. Basta utilizzare uno smalto di base che potrà essere bianco oppure giallo da stendere su tutta l’unghia a seconda del disegno che vorrai andare a creare.
Il Victoria & Albert Museum è il primo museo di design della Scozia e l’unico altro museo V & A in qualsiasi parte del mondo, fuori da Londra, sarà dedicato al meglio del design scozzese e del mondo.
Tina Kunakey è tornata ad apparire in pubblico a meno di un mese dal parto e ha sfoggiato un look davvero mozzafiato. Ha messo al mondo Amazonie, la prima figlia nata dal matrimonio con Vincent Cassel, ma è già in splendida forma.
Gli scienziati hanno scoperto che gli uomini hanno più testosterone rispetto alle donne, e che hanno più atteggiamenti aggressivi e aggressivi rispetto alle donne.
La mostra degli Uffizi sull’Isola d’Elba, dove Bonaparte ebbe un esilio breve, anche se molto importante, regnandovi per dieci mesi, dal 3 Maggio del 1814 al 26 febbraio del 1815, è stata promossa dal direttore Eike Schmidt, che si augura possa essere quella giusta è il 5 maggio 2021, quando saranno duecento anni dalla morte del generale francese. L’idea è quella degli Uffizi diffusi, pallino del direttore Schmidt da tempo,
Per il secondo anno consecutivo il gioiello di cristallo Swarovski che decorerà il simbolo del Natale di New York è firmato dall’archistar Daniel Libeskind, famoso per opere architettoniche come il Master Plan del World Trade Center e il Museo Ebraico di Berlino. L’incredibile oggetto è stata realizzata su design architettonico di Libeskind, con 3 milioni di cristalli Swarovski.
La Cassazione del 5.4.2017 n. 6015 ha stabilito che il termine di decadenza dei 20 giorni è uniforme, anche se il termine è uniforme, è anche uniforme, anche se il termine è uniforme, anche se il termine è uniforme, anche se il termine è uniforme, anche se il termine è uniforme, varia il momento dal quale tale termine decorre.
Il Grande Fratello 2019 è stato caratterizzato da un intreccio di coppie che sta facendo somigliare questa edizione del reality a una stagione di Beautiful. Il figlio di un politico nonché ex corteggiatore di UeD ha detto di non essere pronto per una storia con Martina Nasoni.
Con l’ingresso dell’estate le giornate si fanno sempre più calde e per chi non può e vuole ricorrere ai costosi sistemi di condizionamento, esistono diverse soluzioni per schermare gli ambienti interni ed interni dal sole.
La ministra delle Infrastrutture e dei Trasporti Paola De Micheli ha confermato il senso della telefonata tra Fabio Paratici, Chief Football Officer della Juventus, e la ministra delle Infrastrutture e dei Trasporti Paola De Micheli. Il tutto come si legge “per velocizzare la pratica ministeriale di riconoscimento della cittadinanza italiana nei confronti di Suarez”.
La Cassazione del 28.6.2017 n. 6015 ha stabilito che il contratto d’opera professionale concluso da un professionista con la pubblica amministrazione, in base agli artt. 16 e 17 r.d. n. 2440 del 1923, deve essere redatto in forma scritta, a pena di nullità, in base agli artt. 16 e 17 RD n. 2440 del 1923, anche se la PA agisce come privato e non come PA.
Con l’arrivo dell’estate, aumenta la voglia di mangiare cibi freschi e leggeri. Ecco qual è il frutto estivo che ogni segno zodiacale ama mangiare in riva al mare.
Un uomo di 44 anni, Diego Vono, è morto dopo essere stato travolto da tonnellate di sabbia e ghiaia mentre stava lavorando all’interno di una cava. Stando a quanto finora ricostruito, il 44enne stava manovrando il suo escavatore quando all’improvviso sarebbe stato travolto dalla frana di ghiaia, che lo ha completamente sommerso assieme al macchinario.
Un meraviglioso affresco è emerso durante i nuovi scavi della Regio V a Pompei. Il dipinto rappresenta il mito di Leda e il cigno, trasformatosi in cigno per farla innamorare e “conquistarla”.
IRA, l’ultimo album di Iosonouncane, è un capolavoro per la musica italiana. Lo diciamo subito, a scanso di equivoci, perché poche volte abbiamo potuto farlo e poche altre potremo farlo.
L’eccentrica Plati ha salutato i fan e gli ascoltatori, invitandoli a vedere i suoi ultimi clippini e a evitare i convenevoli per questa mancata conferma nello staff di Radio Deejay e Deejay Tv.
Napoli-Crotone è la partita valida per la 29a giornata di Serie A. Si gioca oggi sabato 3 aprile allo stadio Diego Armando Maradona di Napoli, con fischio d’inizio alle 15. Il Napoli vuole i 3 punti per piazzare il sorpasso momentaneo alla Juventus (in attesa dello scontro diretto valido per il recupero del 7 aprile). Il Napoli, ultimo in classifica, va a caccia disperata di punti dopo il ko interno contro il Bologna. Il Crotone, ultimo
Maicol Berti è un ex inquilino del Grande Fratello Vip e, in virtù del fatto di essere un ex inquilino della casa del Grande Fratello Vip, sta guardando con molta attenzione alle evoluzioni del Grande Fratello Vip.
Luca Morisi, lo spin doctor più famoso d’Italia, è a tenere il timone del comando della campagna elettorale in Emilia. Il leader della comunicazione è impegnato senza sosta a seguire il leader nel comizio Capitano.
Adriana Lima è stata la star di Victoria’s Secret e per lo show del 2014 ha scelto Londra e gli angeli hanno sfilato a Earls Court tra piume e luccichii. Ecco tutti i segreti del backstage.
Emilio Fede commenta l’ultima uscita pubblica del suo “ex” leader maximo, Silvio Berlusconi, sorpreso dai fotografi allo Stadio San Siro in compagnia di quella che, come anticipato anche sulle nostre colonne un po’ di tempo fa, sempre essere la sua fidanzata stabile, Francesca Pascale.
La EMI sarebbe pronta a vendere gli studi discografici più famosi al mondo, soprattutto per aver visto registrare gruppi come Beatles, Pink Floyd e, più recentemente, Radiohead e Blur.
La giovane pasticciera ucraina Dinara Kasko ha creato dei dolci che quasi spiace dover mangiare.
La mostra dedicata al grande artista londinese è dedicata al cantante. Sarà inaugurata il 23 marzo prossimo, resterà aperta fino al 28 luglio e si intitolerà semplicemente “David Bowie is”.
Il Sassuolo ha battuto 2-1 il Crotone allo ‘Scida’ grazie ai gol di Berardi e Caputo su calcio di rigore. I neroverdi hanno infatti battuto 2-1 il Crotone allo ‘Scida’ grazie ai gol di Berardi e Caputo su calcio di rigore. La squadra di De Zerbi non arrivava al successo dallo scorso 6 gennaio, quando riuscì a battere 2-1 il Genoa.
Twitter dichiara guerra aperta ad Anonymous e censura uno dei suoi principali account sulla piattaforma.
Alessandra Amoroso racconta per la prima volta del suo amore, nato quando erano giovanissimi. La salentina racconta per la prima volta del suo amore, nato quando erano giovanissimi.
La Lonely Planet invita a prendere la nube islandese come un’occasione per fare altro da quanto programmato. Se ci si trova bloccati in aeroporto, a casa o nel posto di vacanza, tanto vale fare acquistare un libro o fare amicizia.
L’attore Maurizio Mattioli è in onda nella fiction Publispei “I Cesaroni 6” nei panni di Augusto, il terzo fratello Cesaroni che divide la scena con Claudio Amendola, Edoardo Pesce e Antonello Fassari. La donna, stando alle prime informazioni, stava sempre peggio e le sue condizioni di salute si sono aggravate sempre di più.
La 23enne torna su Youtube, annunciando di non avere assolutamente intenzione di abbandonare il suo canale ed i suoi fan, dove dà i suoi consigli su bellezza, trucchi, outfit e tutto quello che fa trend.
Cgil, Cisl e Uil hanno fatto sapere in una nota congiunta di essere profondamente preoccupate per gli effetti che il provvedimento avrà sui pensionati e sui lavoratori. Nella nota si legge che verranno presentati “emendamenti comuni nel corso dell’audizione alle commissioni bilancio di Camera e Senato”.
La Corte Costituzionale ha deciso di licenziare una sentenza “interpretativa di rigetto” della legge sul legittimo impedimento, affermandone la legittimità interpretandone però il senso e la portata.
È scomparso all’età di 65 anni Harry Reems, il primo divo del cinema porno. Si è spento per via di un grave cancro al pancreas, l’attore che nel 1972 fu il protagonista di “Gola Profonda” accanto alla celebre Linda Lovelace.
Il 6 aprile 1984 usciva in Germania il film cult di Wolfgang Petersen basato sull’omonimo romanzo di Michael Ende, pubblicato nel 1979, che usciva per la prima volta in Germania il 6 aprile del 1984. Il film racconta la storia del piccolo Bastian (Barret Oliver), un bimbo che ha da poco perso la mamma e che si rifugia nella soffitta della scuola a leggere un vecchio libro che si rivela magico.
Dopo le polemiche che hanno investito l’ultimo Mondiale, Valentino Rossi continua a mostrargli solidarietà, riservando parole al vetriolo per i suoi avversari e in particolare per Marquez, il talento spagnolo che a causa di una manovra quantomeno avventata ha costretto Valentino Rossi a cadere durante la gara di Sepang.
A Corfù, la più settentrionale delle isole ioniche, troverete natura incontaminata, paesaggi spettacolari e un mare da sogno. In questa guida parleremo delle spiagge di Corfù, la più settentrionale delle isole ioniche, dove la natura ha dato il meglio di se, ornando l’isola di un paesaggio incantevole e baie sabbiose incontaminate.
Amazon Prime Day, i due giorni di offerte imperdibili per i clienti Prime. Il 21 e il 22 giugno sono i giorni dedicati allo shopping grazie ai tantissimi prodotti scontati su Amazon. Ecco le migliori offerte lampo da non perdere.
Matteo Romano è un ragazzo appena maggiorenne, in grado però di riconoscere il proprio talento musicale. Non solo, da cinque anni studia canto e suona il pianoforte, ma riconosce quanto è lunga e dura la strada in salita nel mondo della musica, ma la sua “Concedimi”, singolo d’esordio, sembra non accettare le regole di costruzione di un personaggio.
Il prequel de “Il mago di Oz”, in 3D. Il film uscirà nelle sale americane e italiane a partire dall’8 marzo 2013.
Miley Cyrus ha sorpreso tutti, pubblicando uno scatto che la ritrae mentre posa come se fosse il ventenne. La cantante ha sorpreso tutti, pubblicando uno scatto che la ritrae mentre posa come se fosse il ventenne.
Diego Quemada-Diaz dirige questo grande film drammatico che ha come protagonisti tre giovani dei quartieri poveri del Guatemala, in viaggio verso gli Stati Uniti alla ricerca di una vita migliore. Il regista da un quadro dettagliato e reale della società dell’America Latina, dando voce ai migranti che rischiano la vita pur di trovare un destino che non sia fatto di povertà e false speranze.
Il conte Mario Bagno nel 1962 progettò un centro commerciale e di divertimento nella Brianza, a pochi passi da Milano.
Bianca Balti ha calcato la passerella del Festival di Cannes ma, nonostante gli impegni mondani, non ha rinunciato alla compagnia della figlia Mia. Ha posato sul red carpet con il meraviglioso abito da principessa firmato Alberta Ferretti, messo all’asta per finanziare l’associazione benefica “Sos Lena Perminova”.
Garth R. Ancier, Gary Wayne Goddard e David Alexander Neumann, ovvero pezzi grossi che hanno prodotto nella loro carriera pietre miliari del cinema e della tv come “21 Jump Street”, “I Simpsons”, “The West Wing” e i prodotti di Disney Tv. Sono considerati parte di un “anello di sesso infernale che coinvolgeva i minorenni negli anni Novanta”, a tirarli in quello che ormai uno scandalo che si estende a macchia d
Una bambina di dieci anni del Wisconsin è accusata di aver ucciso un bambino di sei mesi in un asilo nido. Il piccolo si chiamava Jaxon Liedl e, ferito gravemente il 30 ottobre scorso, è morto due giorni dopo. La bambina, che vive con la famiglia che gestisce l’asilo in cui si è consumata la tragedia, merita di finire in manette.
Il programma musicale di Radio Norba torna su Italia 1 con la seconda puntata di Battiti Live, il programma musicale dedicato alle hit del momento che spopola in estate.
Tra i candidati che sostengono l’aspirante sindaco del centrodestra Enrico Michetti nella lista di Fratelli d’Italia alle elezioni amministrative del 3 e 4 ottobre c’è Francesco Cuomo, ex capo ultras della Lazio. Tra i suoi tatuaggi compare la scritta Werwolf sull’avambraccio destro che richiama l’operazione nazista del comandante delle SS, Heinrich Himmler, contro l’avanzata degli Alleati e il quartier generale dell’Oberkommando in
Il torinese Louis Nero torna al cinema con un thriller sci-fi che conta la presenza di tantissime star internazionali, ma anche attori italiani. Il film è ambientato in un futuro, dove l’umanità è controllata dalla Zimurgh Corporation, con una dura legge sull’eco-sostenibilità. Toccherà al ricercatore inglese Arthur J. Adams ritrovare un frammento di un antico papiro, destreggiandosi tra omicidi legati ai sette peccati capitali, e salvare l’umanità inter
Gigi Buffon ha ritrovato dentro di sé la certezza su cosa vuole fare da grande: il calciatore. Tra 4 mesi compirà 44 anni, un’età in cui tutti i suoi colleghi hanno smesso già da parecchio, ma il portiere carrarino non ne vuole sapere. “In questo momento non prendo in considerazione l’idea di smettere – spiega a Radio Rai – La mia testa e il mio corpo rispondono alla grande, poi mi accorgo di essere un giocatore molto importante per la gente,
Il deputato Antonio Gaglione è il primo deputato a raggiungere il primo posto in questa vergognosa classifica sulle assenze in aula.
Robert Pattinson ha rilasciato numerose interviste e ha raccontato anche l’epilogo di Twilight Dreaking Dawn, l’attesissimo film di cui vi invitiamo a vedere il trailer.
Il Newroz Festival di Napoli si terrà sabato 26 giugno e vedrà esibirsi contemporaneamente Subsonica e 99 Posse che ne cura anche la direzione artistica.
Il vincitore di Amici Sergio Sylvestre ha presentato il suo primo video, quello di ‘Big Boy’ primo estratto dall’album omonimo, in cui si mette a nudo nel testo come nel video, proprio, in cui lo si vede piangere raccontando la storia del brano.
La notte degli Oscar 2014 è stata molto criticata da Leonardo DiCaprio, che ha vinto a mani basse. Il texano malato di AIDS ha perso 25 chili per entrare nella parte del texano malato di AIDS.
Alessia Marcuzzi è stata attaccata e oltrada da fan accaniti e senza senso della misura, visto che la sua bacheca ospita commenti ingiuriosi e oltraggiosi da parte di fan accaniti e senza senso della misura.
Leanna Williams ha 12 anni e, nonostante la tenera età, si è già ritrovata a combattere per due volte contro il cancro. Oggi sta bene ma non ha dimenticato cosa significa lottare contro una malattia tanto terribile fin da bambini.
Skin, cantante degli Skunk Anansie, torna con il nuovo album ‘Anarchytecture’, il sesto dischi di inediti che arriva a 6 anni da ‘Black Traffic’ e a 21 dall’esordio ‘Paranoid and Sunburnt’ che diede il la a una carriera fortunata per una band che in Italia ha sempre avuto un grande seguito.
L’estate 2013 è stata annunciata e i Daft Punk hanno fatto il giro del mondo con la loro “Get Lucky” e i Daft Punk con “Feel This Moment”.
Tara Gabrieletto ha deciso di abbandonare il mondo dello spettacolo. Il 2 settembre sposerà Cristian Gallella, ragazzo dal carattere fumantino che la scorsa settimana avrebbe dato uno schiaffo a Gianluca Mech.
Francesco Arca e Irene Capuano sono stati beccati insieme durante una tenera colazione al bar di Uomini e Donne.
Alexandre Desplat sarà il presidente della Giuria Internazionale del Concorso della 71esima Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia.
Nell’apposita sezione del Ministero della Salute è stata pubblicata l’allerta alimentare relativa diffuso al richiamo di due lotti di semi di sesamo nero a marchio Bongiovanni perché “come comunicato dal fornitore, vi è un superamento di limite legislativo per quanto concerne il contaminante ossido di etilene”.
Kim Kardashian ha mostrato la figlioletta North West nella sua “stanza dei giochi” e, a differenza di quanto spesso accadeva, ha sfoggiato un look diverso dal solito. La mamma ha scritto: “Sarà una lunga notte”.
La nota piattaforma di streaming musicale Spotify ha da poche ore annunciato di aver raggiunto quota 60 milioni di utenti abbonati al servizio Premium, un nuovo traguardo che fa aumentare il distacco da Apple Music, l’alternativa del colosso di Cupertino che vanta 27 milioni di abbonati.
James Blunt ha presentato il suo nuovo album “The Afterlove”, il quinto album in studio, che arriva a 4 anni dall’uscita di ‘Moon Landing’, uscito nel 2013.
È giallo nel Regno Unito intorno alla morte improvvisa di Cheryl Morris, mamma di tre bambini, sulla quale stanno indagando senza sosta gli inquirenti. La donna, 42enne, aveva avuto un malore il pomeriggio precedente, ma non gli aveva dato troppo peso. Il suo partner, Alan Bonkem, 35 anni, ha raccontato di aver fatto quella tragica scoperta intorno alle sette del mattino, quando la sveglia ha cominciato a suonare ma Cheryl non 
Il ministero dell’Interno chiarisce che chi non rispetta le misure anti-coronavirus dell’ultimo Dpcm e del decreto Natale rischia una sanzione amministrativa che va da 400 a 3mila euro e non si applicheranno le sanzioni contravvenzionali previste dall’articolo 650 del codice penale. Il quadro sanzionatorio è richiamata all’articolo 1 del decreto legge 158/2020 ai sensi del quale il Dpcm..ha contemplato una serie di misure di contenimento della pandemia.
Le previsioni meteo di oggi, sabato 1 febbraio, mostrano una copertura nuvolosa piuttosto compatta su tutte le regioni tirreniche e la Liguria determinata da correnti atlantiche. Le piogge sono deboli ed interessano levante ligure, Lunigiana, Garfagnana e Versilia.
I maglioni “con le ali” sono i modelli più trendy e alla moda per l’Autunno/Inverno 2019-2020. Sono pullover con spalline maxi, applicazioni di volant e inserti in lana o cuciture basse sulle spalle, tutti sono caratterizzati da spalline maxi, applicazioni di volant e inserti in lana o cuciture basse sulle spalle. Sono i modelli più trendy e alla moda per l’Autunno/Inverno 2019-2020.
Iconspeak è una t-shirt che vi fa superare tutte le barriere linguistiche e vi aiuta a viaggiare in tutto il mondo senza bisogno di imparare alcuna lingua straniera.
La regina Elisabetta II compie 95 anni. Il più triste per la sovrana, che lo trascorrerà senza l’amato principe Filippo, morto il 9 aprile 2021 all’età di 99 anni. Il capo chino a proteggere l’intimità del dolore che rischiava di affiorare tra le pieghe del viso.
La crisi economica mondiale sembra che stia per colpire pesantemente l’Italia. La riunione dei principali esponenti delle istituzioni europee è prevista per questa mattina, e questa mattina è prevista una riunione dei principali esponenti delle istituzioni europee.
Il Progress M-27M, il cargo russo che il 28 aprile aveva fallito l’aggancio alla Stazione Spaziale Internazionale, ha tenuto in apprensione i responsabili delle agenzie spaziali di tutto il mondo e parte della popolazione terrestre finché ha terminato la sua corsa nel Pacifico.
Il Grande Gatsby è stato inaugurato ieri, con l’inizio del Concorso Ufficiale, inaugurato dal francese Francois Ozon, che presenta il controverso film “Jeune et Jolie”.
Il Comune di Scicli ha indicato il prossimo 18 settembre come data del matrimonio dell’attrice Miriam Leone, ex Miss Italia, con il compagno Paolo Carullo. Il matrimonio si terrà appunto nel Santuario di Santa Maria La Nova che è la chiesa più monumentale della città barocca. Il matrimonio sarà celebrato nel Santuario di Santa Maria La Nova che è la chiesa più monumentale della città barocca.
Il re della sitcom “The Benny Hill Show” avrebbe compiuto 90 anni.
Bella Kidman Cruise è la figlia maggiore di Tom Cruise e Nicole Kidman. Nata nel 1992, è stata adottata dalla coppia insieme a Connor Anthony, classe 1995. La donna ha pubblicato nelle Instagram Stories una foto mentre guardava la partita di Euro 2020 Inghilterra – Danimarca, accompagnata dalla didascalia: “La mia espressione durante i tempi supplementari, dita incrociate”.
Kim Kardashian ha scelto una grande vetrina e un modo a dir poco sopra le righe. Ha sfoggiato una scollatura mozzafiato e ha sfoggiato un abito a spillo che non ha fatto nulla per celare.
Federico Romano e Ylenia Isidori si scontrano in una palestra di Uomini e Donne.
Federica Benincà è tornata a parlare del rapporto che intercorre tra Soleil Sorgè e Luca Onestini, mentre quest’ultima è ormai decisa a lasciare Luca.
Wikimedia Foundation, l’associazione che ha dato vita a Wikipedia, fondata tra gli altri da Jimmy Wales, fa causa alla NSA e al Dipartimento di Giustizia Usa, insieme ad altre associazioni, contestando il programma di sorveglianza di massa messo in atto dall’agenzia per la sicurezza americana, al centro dello scandalo Datagate rivelato dall’ex tecnico della CIA, Edward Snowden.
Il fashion designer Matthew Williamson ha chiesto a 19 dei suoi amici più noti, tra cui l’artista Matthew Collishaw, l’architetto Zaha Hadid e l’attrice Gwyneth Paltrow, di creare ognuno una versione personalizzata di decorazione natalizia.
Il brano che vinse la 38esima edizione del Festival di Sanremo è uno dei brani più commoventi della musica italiana, in grado, ancora oggi, di far venire la pelle d’oca a chiunque lo ascolti. Il suo successo lo si deve all’indimenticata interpretazione di Massimo Ranieri, al secolo Giovanni Calone, che, dopo una carriera in teatro, decise di presentarla per la prima volta nel 1988 al Festival di Sanremo, con la quale arrivò al primo posto con un
Colin Farrell è tra i sex symbol più amati e adorati dal pubblico femminile. L’attore irlandese ha avuto l’ennesima riprova, qualora servisse, dell’adorazione delle sue fan.
La bella Biel è stata immortalata in un abito molto meno elegante di quello firmato Elie Saab della bruna.
Il nuovo album di Cesare Cremonini, La Teoria dei colori, è stato annunciato con il tour italiano che lo vedrà impegnato per tutta la stagione invernale.
La vicenda del bonus mobilità non è stata gestita in modo particolarmente brillante: dopo aver promesso un’abbondanza di fondi a chiunque avesse intenzione di comprare un mezzo di trasporto ecologico, il governo ha lasciato a bocca asciutta milioni di persone che ora aspettano un rifinanziamento dell’iniziativa.
Due nematodi di migliaia di anni fa sono tornati in vita dopo essere stati ‘scongelati’ da un permafrost raccolto dai ricercatori russi: si tratta di un’importante scoperta che apre nuove riflessioni sulla reale possibilità della criopreservazione e, in generale, sulla preservazione dei nostri tessuti a bassissime temperature.
La scrivania convertibile 1,6 mq of Life è un letto comodo e comodo per rilassarsi anche solo per un piccolo riposino.
Cecilia Rodriguez è tornata a lavorare a pieno ritmo dopo il lungo periodo passato in isolamento con il fidanzato Ignazio nelle tenute Moser di Trento. Ha fatto visita al parrucchiere di fiducia per aggiungere un tocco di novità al suo hairstyle. Ha aggiunto un taglio netto al suo hairstyle, aggiungendo un tocco sbarazzino e trendy al suo acconciatura.
Massimo Ranieri ha invitato quanti stanno disonorando la memoria di Pino Daniele a lasciarlo in pace. La compagna di Pino Daniele ha detto che non è suo interesse appropriarsi delle cose appartenute al cantante.
Google è la prima realtà a lanciarsi nell’annuale tradizione del pesce d’aprile. In anticipo di qualche ora, l’azienda di Mountain View ha pubblicato il suo “scherzo” sotto forma di videogioco giocabile direttamente all’interno di Gogle Maps. Si tratta di Pac Man, uno dei più apprezzati – e storici – videogiochi nel quale dobbiamo mangiare alcune palline senza farci toccare dai fantasmi colorati.
Durante l’Udienza Generale di oggi in Piazza San Pietro Papa Francesco ha riflettuto sulla Quaresima. “È un cammino che segue quello di Gesù, che agli inizi del suo ministero si ritirò per quaranta giorni a pregare e digiunare, tentato dal diavolo, nel deserto”, le parole del Papa ai fedeli.
La dj della trasmissione televisiva “Grande Fratello” Catrina Davies è stata vittima di un’aggressione a Cefalù.
Meghan Markle è l’attrice e modella statunitense diventata famosa non solo per il suo ruolo nella serie tv “Suits” ma soprattutto per la sua relazione con il principe Henry. E’ amica di Priyanka Chopra, ha origini afro-americane ed è una convinta attivista politica. Ecco tutto quello che nessuno conosceva ancora sulla fidanzata del principe inglese.
Le macchine della mela invaderanno anche l’Italia e, più precisamente, Roma. Lo ha annunciato la stessa Apple, specificando che l’introduzione dei veicoli dell’azienda di Cupertino servirà per migliorare ulteriormente il servizio di mappe offerto attraverso l’applicazione dedicata presente su iPhone, iPad e Mac.
Nell’isola di Vaadhoo, alle Maldive, si trova una spiaggia molto particolare. Di notte su questa riva si crea qualcosa di magico ed incredibile: il bagnasciuga diventa stellato, dando quasi la sensazione di camminare tra astri luminosi che danno vita anche a sfumature fluorescenti.
Eros Ramazzotti ha presentato per la prima volta live il nuovo singolo “Alla fine del mondo” annunciato da settimane e molto atteso dai fan.
I gatti australiani uccidono in media ogni anno 650 milioni di rettili e sono un pericolo per la biodiversità del continente. Non sono solo i re del web, inondando le nostre bacheche social e ottenendo più like delle star, ma sono dei veri e propri mass killer, decimando tutti gli animali che hanno il dispiacere di capitargli a tiro e delle volte diventando un vero e proprio problema per l’ecosistema.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 3616 ha stabilito che l’erede può rimanere inerte (non accettare e non rinunciare) e, in queste situazioni, occorre valutare se esiste un modo per tutelare i creditori, che non possono essere danneggiati da una situazione di incertezza o incertezza, ma occorre valutare se esiste un modo per tutelare i creditori, che non possono essere danneggiati da una situazione di incertezza.
I PlayPants sono dei jeans bizzarri che permettono di accedere alle proprie parti intime senza essere considerati inopportuni o scandalosi quando ci si trova in pubblico. In pratica hanno delle cerniere nascoste nella tasca anteriore, che permettono di accedere alle proprie parti intime, senza essere considerati inopportuni o scandalosi quando ci si trova in pubblico.
Dopo aver conquistato una buona fetta del mercato musicale italiano, il rap italiano è stato l’anno del rap italiano. Ma quali sono i numeri? Abbiamo preso la classifica ufficiale della Fimi fino alla settimana scorsa per capire quanto i rapper siano stati presenti nella Top10 e con quale peso.
Bella Hadid ha conquistato la copertina di Vogue Mexico, sulla quale appare in topless. La modella ha posato in topless, guadagnando oltre un milione di like in pochi giorni.
Charles Ferris, un cinquantenne, e il suo vicino di casa Christopher Hicks, trentasei anni, sono stati arrestati con l’accusa di aggressione aggravata dall’utilizzo di armi dopo che la polizia ha dichiarato che i due si stavano sparando a vicenda dopo aver indossato un giubbotto antiproiettile.
I ricercatori di Boston hanno inventato un farmaco che abbronza senza esporre la pelle ai pericoli di cancro che si corrono stando sotto il sole. Il farmaco è in grado di abbronzarci senza esporre la pelle ai pericoli di cancro che si corrono stando sotto il sole.
Secondo la bozza del nuovo Dpcm, il primo del nuovo esecutivo, le scuole dovranno evitare il più possibile la didattica a distanza. Secondo la bozza del nuovo Dpcm, il primo del nuovo esecutivo, le scuole dovranno evitare il più possibile la didattica a distanza.
Sempre più persone nel mondo stanno scegliendo di vivere in case piccole, le Tiny House.
Orilamp è la prima lampada al mondo che cambia forma come un origami e si illumina con lo smartphone.
Le ragazze di Uomini e Donne sono molto diverse, ma anche Francesca e Mabelle sono le candidate all’esclusione.
Palermo è una città ricca di storia, cultura e storia. Sorse come colonia fenicia e per la sua interessante posizione venne contesa tra i greci e i cartaginesi. Successivamente seguirono i Romani, Bizantini, Arabi, Normanni, Svevi, Angioini e infine gli Aragonesi ecc.
Ormai se ne parla da mesi, ma il 2019 sembra essere l’anno giusto. Spotify lancerà il suo accessorio per auto dotato di comandi vocali nel corso dell’anno, stando a quanto rivelato dal The Financial Times.
Il cantante siciliano, ospite dell’Edicola Fiore, aveva intonato uno dei brani in gara a Sanremo 2014. Il regolamento non lo consente visto che le 28 canzoni della sezione Campioni dovranno essere nuove al momento dell’iscrizione al Festival e sino alla prima esecuzione nella serata del Festival.
Il Barcellona ha presentato ufficialmente Luuk de Jong, attaccante olandese, prelevato dal Siviglia sul finire del mercato, che va a completare un buon reparto, l’olandese dovrebbe garantire un buon numero di gol. L’olandese dovrebbe garantire un buon numero di gol.
L’azienda agricola di Cassina de’ Pecchi nel Milanese è finita sotto inchiesta per sfruttamento del lavoro e intermediazione illecita nei confronti di un centinaio di braccianti, perlopiù stranieri provenienti dall’Africa subsahariana.
In occasione dell’assemblea con in programma il 23 ottobre, la dirigenza dell’Athletic Bilbao potrebbe chiedere ai propri soci una “quota Covid”, ovvero un contributo speciale per la stagione in corso per cercare di tamponare le perdite.
I cani amano i nostri amici. I ricercatori hanno dimostrato che i bambini amano copiare gli adulti senza chiedersi se il procedimento suggerito sia effettivamente il più efficace.
La Cassazione del 23 agosto 2019 n. 21651 ha stabilito che l’art. 180 cc non si applica agli atti di ordinaria e straordinaria amministrazione che hanno ad oggetto beni o diritti compresi nella comunione legale dei coniugi, ma solo agli atti di straordinaria amministrazione che diretti all’alienazione del bene o alla costituzione (ex novo) di diritti reali sul bene oppure anche agli atti di acquisto dei beni medesimi.
I candidati a sindaco di Napoli per le Elezioni Amministrative del 3 e 4 ottobre sono sette: quattro per il numero di liste, per la notorietà e per il loro peso politico potrebbero diventare sindaco o quanto meno andare al ballottaggio.
La Cancelliera tedesca Angela Merkel ha inaugurato la gestione del Consiglio dell’Unione europea e la gestione tedesca è stata inaugurata dalla Cancelliera pochi giorni dopo con un discorso nella plenaria del Parlamento europeo a Bruxelles. Lì ha affrontato le sfide dell’Ue poste dal Coronavirus e le priorità che intende seguire per la ripresa e per guidare il progetto europeo.
Le borse europee aprono in positivo. Piazza Affari chiude a -6,65% con il Ftse Mib al +2,60% e con 15.761 punti. All Share al +2,36% con 15.761 punti e Star a +1,06% con 9.536 punti.
Il matrimonio tra il principe Henry e Meghan Markle sarà celebrato il 19 maggio e, a giudicare dalla precisione e dall’eleganza con cui sono stati confezionati, i festeggiamenti saranno decisamente sfarzosi.
Dalla tarda serata di ieri il team di Facebook ha avviato anche in Italia il rollout di Messenger Day, la novità annunciata qualche settimana fa dal colosso di Menlo Park che consente a tutti gli utenti iscritti all’app di messaggistica Facebook Messenger di condividere brevi contenuti con amici e familiari o di visualizzare le storie dei propri contatti in modo simile a quanto accade con le Stories di Snapchat, Instagram, Facebook e WhatsApp.
La carta da parati è una delle tendenze top ten per la casa, è stata introdotta dall’azienda Chasing Paper, specializzata in carte da parati che ha introdotto il modello rimovibile che permette di regalarvi un tocco di novità tutte le volte che volete.
La Sony Pictures ha affidato il compito di realizzare “Ghostbusters 3” a Ivan Reitman. Il regista, però, ha deciso di rinunciare all’incarico dopo aver appreso la notizia della morte di Harold Ramis.
Gabriel Garko e Eva Grimaldi hanno formato una delle coppie più belle del mondo dello spettacolo, vissero insieme una storia d’amore passionale che terminerò consesualmente.
Eleonora Daniele è pronta a sposare Giulio Tassoni. Lo rivela la stessa conduttrice televisiva al settimanale Chi. Le nozze saranno celebrate a maggio del 2016.
John Travolta è stato immortalato nella miniserie “American Crime Story: The People v. O.J. Simpson”, in onda sulla tv americana a febbraio 2016. L’attore promette una performance incredibile, a un giudizio di primo acchito, che pare già in odore da premi.
Il governo Draghi è un nuovo governo. Il governo è un'autobiografia di una nazione che preferisce sempre la continuità e che preferisce sempre la continuità.
Il regalo di Natale per una persona vegana non è molto semplice, soprattutto se non si conosce bene il mondo vegan. Il regalo perfetto deve, prima di tutto, rispettare i principi etici, ecologici e salutisti che queste persone decidono di seguire. Sarà meglio, poi, optare per un regalo utile. Ecco le migliori idee per regali di Natale per i vegani disponibili su Amazon.
Un ragazzo alla guida di un’Audi Q7 si è giustificato con i poliziotti quando gli hanno chiesto perché non si è fermato all’alt del posto di blocco della polizia. L’automobilista è il titolare del Chiringuito di piazza Risorgimento Cosmo “Mino” Rombolà: ha prima preso viale Forlanini a grande velocità per poi prendere la Tangenziale Est, tutto il tragitto con la pattuglia che si era data all’inseguimento.
Teresanna Pugliese ha pubblicato una foto su Instagram in cui spera di fare chiarezza. L’ex tronista campana ha pubblicato un bacio con un uomo misterioso, in merito alla cui identità le fan hanno già cominciato a indagare.
Belén Rodriguez è una star che ama il lusso e, sebbene spesso si lasci immortalare con dei look low-cost, ha anche stile da vendere ed è capace di lanciare mode e tendenze con un unico scatto postato sui social. Ecco il suo ultimo acquisto.
William Harris, un autista di bus nella verdissima Cork, ha deciso di fermare il bus e scendere per allacciare le scarpe a un’anziana signora. La foto l’ha scattata una studentessa universitaria che, pubblicandola su Facebook, ha voluto sottolineare come quel piccolo gesto le abbia svolta la giornata.
Il Comune di Imola ha reso noto di stare avviando tutte le procedure necessarie perché si possa intitolargli una via, uno dei massimi tributi che si possono conferire ai cittadini più illustri. L’omaggio è al campione sportivo ma anche all’uomo: “Lo vogliamo ricordare con un bel gesto, vogliamo dedicargli una via”.
Oggi 7 gennaio iniziano i saldi invernali in cinque regioni, tra cui Lombardia, Piemonte e Sicilia. Un momento che le fashion addicted aspettano con impazienza: ecco sei look delle star italiane a cui ispirarsi durante le svendite di fine stagione per l’Autunno/Inverno 2020-21. Ecco sei capi da sfoggiare in versione low cost e visti sulle passerelle ma anche nelle catene dai prezzi più democratici.
I figli di genitori con 4 o più esperienze traumatiche infantili possono influenzare la vita e l’infanzia di un genitore. I medici consigliano di usare metodologie condivise per aiutarli a affrontare i problemi dei “grandi” a influenzare la salute dei figli.
La Harvard School of Public Health ha dichiarato con maggiore sicurezza che bere dalle 2 alle 4 tazzine di caffè riduce del 50% il rischio di suicidio.
Giorgio Gaber e Enzo Jannacci si sono riabbracciati insieme, in versione I due corsari, come sono stati agli esordi.
L’occupazione in Italia continua a scendere vertiginosamente. Dopo una leggera ripresa tra lo scorso luglio e novembre, continua la sua corsa verso il basso. Il dato allarmante è che i lavoratori scendono di 101 mila unità, di cui duemila sono uomini. Questo significa che 99 mila sono le donne che hanno perso il lavoro o che risultano disoccupate.
La casa è sempre più grande e spesso è troppo grande. Sapete che lo spazio non è mai abbastanza e che è possibile recuperare spazio in casa? Ecco una serie di trucchi facili e geniali per recuperare spazio in casa.
Stealth Building è un attico segreto sul tetto di un antico edificio in ghisa del 1857 di Tribeca, a New York. Il progetto dello studio WORKac ha sfruttato tre proiezioni sul tetto per mascherare la maggior parte dell’aggiunta.
Ramona Amodeo sarà la nuova “compagna” di Monica sul trono rosa di Uomini e Donne, dopo l’abbandono di Laura Lalla.
Il talent show sperimenterà la “rischiosa” fascia del sabato sera: per la prima volta in assoluto, i giudici hanno selezionato per i sei concorrenti grandi pezzi del repertorio italiano e straniero.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che la data di pubblicazione della sentenza è stata assegnata al cancelliere, e l’apposizione del numero di sentenza è stata assegnata al cancelliere, entro cinque giorni, mediante biglietto contenente il dispositivo, ne dà notizia alle parti che si sono costituite.
Lindsay Lohan è stata accusata di aver rubato una collana in una boutique di Los Angeles ma la star nega il furto.
Tony Bennett e Lady Gaga duettano insieme per Amazon.
La donna ha chiamato il 112 perché, mentre lei stava con un cliente, alcuni colpi di arma da fuoco erano stati esplosi contro la sua auto, in quel momento fortunatamente vuota. La donna ha anche descritto il veicolo che si era poi allontanato a grande velocità.
Justin Bieber è stato allontanato dalla città e dalle sue tentazioni per portarlo in un ranch in campagna dove vivere senza assilli, godersi i suoi 19 anni senza rischiare guai.
Il nuovo progetto degli ABBA è “Voyage”, il nuovo album che sancisce anche il ritorno della band svedese nelle scene musicali con due singoli: “I Still Have Faith In You” e “Don’t Shut Me Down”. I due brani si integreranno al disco in uscita il prossimo 5 novembre, e saranno presentati dal vivo la prima volta a maggio 2022 alla Abba Arena, una struttura all’avanguardia da 3000 posti costruita al Queen Elizabeth Olympic Park di Londra.
Il premio Nobel 2012 per la Medicina o la Fisiologia a John B. Gurdon e Shinya Yamanaka è stato assegnato a John B. Gurdon e Shinya Yamanaka.
La Pelanda, la mostra di Digital Life. Fino al 30 novembre al MACRO di Testaccio, l'artista e l'artista hanno raccontato i risultati delle connessioni tra arte e nuove tecnologie.
Gianna Nannini torna con un nuovo album di inediti, che uscirà il 27 ottobre, sempre per Sony, e che sarà anticipato a partire da settembre dal nuovo singolo.
La Siria è ancora in guerra. Il regime siriano è stato ucciso da un bombardamento prolungato, e i jihadisti sono ancora in guerra.
Kylie Jenner ha scoperto che il suo seno è “stranamente” più gonfio rispetto al solito. La star ha infatti detto che non è stato sottoposto ad un ritocchino chirurgico, ma ha detto che non è stato fatto.
A Star is Born, il film d’esordio alla regia di Bradley Cooper con lo stesso attore e con Lady Gaga, per la prima volta protagonista in un lungometraggio, è una storia che arriva da lontano. Una storia che arriva da lontano, una storia che arriva da lontano. Una storia che arriva da lontano.
La lunga lettera aperta di Amber Heard a tutte le donne vittime di violenza rivolta a Johnny Depp, pubblicata sulla rivista Porter. La ex moglie avrebbe violato la clausola del silenzio sulla loro relazione, stabilita nel contratto in questione.
Il regista Paul Feig ha assoldato Kate Dippold, già autrice dello script del film “Corpi da reato” del 2013, per fare le cose in grande e non deludere i fan. Il progetto, infatti, è stato confermato sui social, ma è stato ripreso dai più importanti siti del mondo, dove ha rilasciato succosi dettagli in merito al progetto.
L’Italia è stata straordinaria: gli azzurri hanno concluso questa edizione con la nona posizione assoluta nel medagliere, con un prestigioso bottino di 69 medaglie composte da 14 ori, 29 argenti e 26 bronzi. Un record, visto che è stato migliorato il numero di medaglie rispetto alle 39 di Rio 2016, quando arrivarono ‘solamente’ 10 ori, 14 argenti e 15 bronzi.
Gigi D’Alessio ha presentato questa volta il suo nuovo spettacolo, “Napulitanata”, che si terrà a Napoli, al Palapartenope di Fuorigrotta. Il cantante napoletano ha anche spiegato che i fan potranno aspettarsi qualche regalo.
Il magazine People ha smentito la notizia shock del domenicale News of the World secondo il quale Brad Pitt e Angelina Jolie si erano separati. Secondo il settimanale i preparativi per la separazione erano cominciati a dicembre, quando la Jolie si era rivolta ad un celebre avvocato divorzista di Los Angeles.
David Fincher torna con un nuovo thriller dopo il remake “Millennium – Uomini che odiano le donne”. Il protagonista è Ben Affleck, nei panni di un marito accusato dell’omicidio della moglie scomparsa improvvisamente mentre si apprestavano a festeggiare il loro quinto anniversario di matrimonio.
La Nazionale azzurra ha dovuto affrontare un trittico di partite decisive per la corsa verso i Mondiali di Qatar 2022. Dopo la vittoria contro la Bulgaria e la vittoria contro la Lituania, a ottobre ci giochiamo addirittura una Nations League, da disputare in casa e ancora di più messa nel mirino come obiettivo per fare bacheca e continuare a vincere.
Justin Bieber e Selena Gomez si sarebbero incontrati qualche giorno fa in Norvegia e lì avrebbero deciso di tornare insieme. La foto che lo mostra accanto a lei era già diventata di dominio pubblico.
Chiara Ugolini si era trasferita sul lago di Garda da Fumane per vivere con il fidanzato. Lavorava all’interno della gelateria di proprietà del fidanzato e della sua famiglia, ma nella giornata di ieri non si è presentata al lavoro come era solita fare. Così il compagno della ragazza ha trovato il suo cadavere in un lago di sangue, riverso sul pavimento di casa.
La ricerca di Scott Napper – professore di biochimica dell’Università di Saskatchewan, in Canada – mette in pratica la pratica di ispezionarsi il naso e inghiottirne il trovato.
Fabrizio Corona si sposa. L’ex re dei paparazzi sembrerebbe avere intenzione di fare chiarezza a proposito delle indiscrezioni circolate negli ultimi mesi, e più volte da lui stesso smentite, a proposito di un matrimonio con Pasqualina (Lia) Del Grosso, imprenditrice 47enne che, a giudicare da quanto scrive sulla sua pagina Instagram, sarebbe a capo di un’agenzia che si occupa di eventi.
Continua l’avanzata trionfale delle forze ribelli anti-governative nella guerra in Libia sotto la protezione dell’operazione militare “Odissea all’Alba” guidata dalla Nato per la protezione dei civili dal regime di Muammar Gheddafi.
Paul Riley, allenatore del North Carolina Courage, club della National Women’s Soccer League esonerato dopo le accuse gravissime di abusi sessuali mosse da due ex calciatrici. Sinead Farrelly e Meleana ‘Mana’ Shim hanno affermato di aver dovuto fare i conti a partire dal 2010 con il comportamento inappropriato del tecnico 58enne.
Il presidente del Pirellone, Roberto Formigoni, sarebbe indagato nell’inchiesta della Procura di Milano sui 70 milioni di euro che il polo privato della sanità Fondazione Maugeri ha pagato negli anni al consulente-mediatore Pierangelo Daccò.
A finire sotto la lente d’ingrandimento dei finanzieri del Comando provinciale di Roma, della Guardia Costiera di Anzio e della polizia locale quattro persone, due multate e due denunciate per violazioni alla normativa urbanistica e paesaggistica, in quanto si trovavano ad esercitare l’attività senza permessi all’interno di un’area sottoposta a vincoli di tutela.
Emma Marrone è stata l’ultima voce della musica italiana al Concerto di Capodanno a Roma e questa volta è l’ultima tappa del suo tour.
La regina Elisabetta II ha deciso di non indossare la corona imperiale, a dispetto di quanto richiede la tradizione, ma ha deciso di non indossare la corona imperiale. Ha deciso di non indossare la corona imperiale, a dispetto di quanto richiede la tradizione, e ha deciso di non indossare la corona imperiale.
Chiara Ferragni ha trascorso la prima estate da mamma e ha scelto di trascorrere le sue vacanze in famiglia. La fashion influencer ha scelto di trascorrere le sue vacanze in famiglia, con Fedez, il piccolo Leone e alcuni tra gli amici più stretti. Ecco tutti i suoi look estivi.
Gennaro Lillio, ex toyboy di Lory Del Santo, racconta la sua disavventura a Temptation Island. Il volto, che avrebbe dovuto partecipare al reality, è stato scartato.
Carlo Tornese, un autista della Mom, è caduto a terra mentre si trovava fermo col suo autobus mentre si trovava fermo col suo autobus. L’11 novembre scorso ha perso i sensi mentre si trovava fermo col suo autobus e, considerata anche la sua età avanzata, non aveva alcun problema di salute.
I Måneskin sono ritornati con il loro nuovo singolo “Vent’anni”, primo estratto del nuovo progetto discografico della band. Il brano è una rock ballad dai toni duri, prodotta da Fabrizio Ferraguzzo, e racconta il dialogo interno tra il frontman Damiano e un suo alter ego maturo. Il gruppo cerca di consolare i ventenni di oggi, costretti dalle aspettative degli adulti ad una vita di disagio e solitudine.
L’app di Google Plus per iPhone è disponibile su iTunes.
Guendalina Tavassi e Davide Baroncini si scontrano in studio per cantarne quattro a Giordana Sali e Ferdinando Giordano.
I numeri vincenti delle estrazioni del Lotto, 10eLotto e SuperEnalotto di giovedì 15 aprile 2021 in diretta su Fanpage.it. A partire dalle 20 di questa sera conosceremo i numeri del Lotto per l’estrazione di giovedì 15 aprile 2021 seguiti dalla combinazione vincente del SuperEnalotto e dai risultati di 10eLotto e Simbolotto. Il jackpot del SuperEnalotto sale a 137 milioni di euro.
Emma Marrone e Stefano De Martino sono ancora molto affiatati, i due ragazzi della scuola di Maria De Filippi stanno attraversando la penisola con il loro spettacolo tra canti, balli ed emozioni.
Ilaria Naldini ha perso la memoria a breve sostituendola con quella routinaria.
Il governo e i sindacati hanno ancora fatto l’accordo sulla ripartenza della scuola a settembre. Il problema è quello degli spazi limitati delle aule italiane, che potrebbero portare a un dimezzamento delle classi.
Il video musicale che vi proponiamo è davvero spettacolare. Il protagonista è un batterista che ama suonare e che lo fa con un coinvolgimento unico e in maniera estremamente passionale.
Den Harrow si era tolto qualche sassolino dalla scarpa durante la finale dell’Isola dei famosi 2012, poco prima dell’elezione di Antonella Elia vincitrice, ma la sua iniziale lamentela a Magnolia e alla redazione della trasmissione per una differenza di trattamento con Max Bertolani potrebbe intraprendere deviazioni legali, qualora la minaccia del cantante anni’80 si concretizzi.
Alessandra Mussolini ha proposto un reato di “ducefobia” per chi mostra l’immagine di Mussolini nel momento della sua morte.
I rotoli di carta igienica sono degli oggetti utili e divertenti che si prestano benissimo ad essere riciclati per creare moltissimi usi e destinazioni diverse.
Il nuovo singolo di Eros Ramazzotti è tratto da “Vita ce n’è”, e vede Eros Ramazzotti duettare con Luis Fonsi, uno dei fenomeni latini di questi ultimi anni, che con “Despacito” ha conquistato le classifiche mondiali, distruggendo anche qualche record. Il singolo è in radio da venerdì scorso ed è tratto, appunto, dall’ultimo lavoro del cantante romano che ha pubblicato l’album in 100 Paesi del mondo,
L’attrice e creatrice della serie Tv pluripremiata Fleabag avrà un ruolo nel prossimo Indiana Jones, il quinto della saga. L’attrice e creatrice della serie Tv pluripremiata Fleabag avrà un ruolo nel film che segnerà il ritorno di una delle saghe cinematografiche più celebri di sempre.
Un 37enne residente a Milano, in vacanza a Noto, in provincia di Siracusa, si è visto arrivare una multa da diecimila euro per “atteggiamenti offensivi del pudore e della decenza”, notificata dalla Polizia di Stato. L’uomo, la notte del 17 agosto scorso, dopo aver salito le scale della Cattedrale del paese nel Siracusano, si è abbassato i pantaloni mostrando i glutei, facendo immortalare la scena da qualcuno con
La casa galleggiante di Singapore è stata progettata dall’architetto Dymitr Malcew per rendere unica la vita marina.
L’artista Jedediah Corwyn Voltz ha creato delle incredibili case sull’albero per sognare una vita nella natura.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 8 maggio, troviamo la Luna calante nel segno di fuoco del Sagittario. Mercurio, pianeta del pensiero, si avvicina molto velocemente al trigono con Plutone, e questo indica lo svelamento di qualcosa di nascosto e profondo. Ecco cosa c’è da sapere sull’oroscopo di oggi, venerdì 8 maggio.
La campagna sulla legalizzazione della cannabis è appena iniziata, dopo l’appello di Giuseppe Civati, fondatore di Possibile ed editore di People. “La politica è ferma, si direbbe “piantata” se non fosse proprio il contrario, il dibattito Langue rispetto alla legislatura precedente, la cittadinanza è invece ogni giorno più matura e consapevole rispetto alla questione”.
Il salto con la corda è uno dei modi migliori per prepararsi all’attività fisica. Ecco come fare per prepararsi all’attività fisica del salto con la corda.
Manfredi Ferlicchia, fratello di Giorgia Lucini, è sceso in campo per difendere la sorella. Il ragazzo ha affermato di essere stato preso in giro dalla sua ex fidanzata.
Frances McDormand ha preso parte alla grande cerimonia della cerimonia e ha pensato bene di rubarle l’Oscar, lasciato per qualche minuto incustodito sul tavolo. L’autore del furto è Terry Bryant, 47 anni, scoperto da alcuni reporter con la statuetta in mano e arrestato poco dopo.
I tombini d’arte di “Sopra il Sotto – Tombini Art raccontano la Città Cablata” sono i quadri in ghisa che si possono ammirare passeggiando per il quadrilatero della moda a Milano.
Il successo del Cagliari in casa dell’Udinese rimette in bilico anche una serie di squadre che si potevano considerare quasi al sicuro. Il successo del Cagliari in casa dell’Udinese rimette in bilico anche una serie di compagini che si potevano considerare quasi al sicuro. Il Cagliari è sempre terzultimo, ma ora hanno la possibilità di essere padroni del proprio destino e mettono pressione a una serie di squadre che ora non dormono sonni tranquilli.
Il settimanale Oggi sostiene di avere raccolto le confidenze che Elisabetta Gregoraci e Flavio Briatore avrebbero fatto agli amici. Entrambi avrebbero chiarito per l’ennesima volta che indubbiamente c’è un affetto che li lega. Tuttavia, nulla che possa evolversi in un ritorno di fiamma dopo la separazione del 2017.
Nel corso della presentazione dei risultati finanziari di Microsoft, Satya Nadella – il CEO del colosso di Redmond – ha confermato una notizia attesa da alcuni e temuta da altri, che rappresenterà il primo grande cambio di rotta dell’azienda per quanto riguarda lo sviluppo dei sistemi operativi: in futuro, tutti gli OS di Microsoft saranno uniti in un unico sistema operativo, che sarà utilizzabile in diverse tipologie di dispositivi fissi e mobili.
La Juventus è stata ufficializzata dal presidente federale Gravina nella nota diffusa al termine del Consiglio Federale andato in scena lunedì, nel corso del quale è stato tra le altre cose rinnovato il contratto del CT azzurro Roberto Mancini. La decisione è stata approvata dal Consiglio Federale andato in scena lunedì, nel corso del quale è stato tra le altre cose rinnovato il contratto del CT azzurro Roberto Mancini.
L’alloro è una pianta sempreverde tipica delle zone mediterranee, cresce spontaneamente nei boschi ma può essere coltivato anche in giardino. Le sue foglie sono lunghe a forma di lancia e hanno un sapore particolare che, in cucina, viene sfruttato per insaporire molte pietanze. Vediamo quali sono le proprietà benefiche dell’alloro, gli usi e le controindicazioni.
La 16a edizione de La Biennale di Architettura di Venezia a cura degli architetti Yvonne Farrell e Shelley Mc Namara dello studio irlandese Grafton Architects è già un trionfo. “Con #Freespace (tema della Biennale di Architettura 2018) vogliamo celebrare la capacità dell’architettura di spaziare dalla dimensione intima a quella pubblica” dichiarano gli architetti irlandesi alla conferenza stampa di apertura della più importante Mostra internazionale di architettura, che si
Dopo una settimana di debutto in cui Brizzi e le sue Femmine contro maschi hanno battuto ogni record con 3.846.589 di euro e la più alta media per sala, nella seconda settimana di programmazione il film dovrà tenere testa ad altre pellicole davvero di grande interesse.
Antonella Mosetti è la prossima eliminata del Grande Fratello Vip, stando al risultato del sondaggio proposto da Fanpage ai suoi lettori. Il 42% dei lettori ha scelto la figlia Asia Nuccetelli, il 33% dei lettori ha votato per eliminare Mariana Rodriguez.
Le labbra scure sono un must have per l’inverno 2016: ecco i look più gettonati e i consigli per sfoggiare un look perfetto e trendy.
Roberto Mancini non nasconde l’amarezza dopo la sconfitta della sua Italia contro la Spagna nella semifinale di Nations League. Il commissario tecnico ha puntato il dito contro gli episodi, bacchettando Leonardo Bonucci, espulso per una doppia ingenuità.
Ferdinando Livraghi e Angelica Livraghi sono ancora sulla cresta dell’onda, ancora saldamente in scia alla popolarità procurata dal Grande Fratello 11.
L’anoressia, il disturbo alimentare che spesso viene sottovalutato dal mondo della politica, è stata spesso sottovalutata e a rischio saranno le modelle. In Francia non potranno essere più ingaggiate le ragazze troppo magre e denutrite.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 20 agosto 2021, la Luna passerà di posizione durante la giornata: nella prima metà si trova nel Capricorno mentre nella seconda metà si troverà in Acquario. Marte e Mercurio trigono a Urano, questo è il nuovo aspetto dell’oroscopo del giorno.
Valentina Vignali ha cambiato look in modo radicale sui social, lasciando tutti senza parole. Ha condiviso uno scatto hot in cui ha lasciato intravedere chiaramente il seno nudo, passando a dei lunghissimi capelli azzurri. Ecco la foto che sta facendo il giro del web.
L’Isola dei Famosi 2019 si è aperta giovedì 24 gennaio, con un’assenza che non è passata inosservata. Jo Squillo, prevista nel cast dei naufraghi, ha dato forfait e non si è aggregata al gruppo. La conduttrice Alessia Marcuzzi ha auspicato che la Squillo possa rientrare in gioco più avanti.
Anna Tatangelo ha debuttato ad “All Together Now”, il talent musicale di Canale 5 presentato da Michelle Hunziker. Per la prima puntata ha puntato sul lusso, sfoggiando un completo griffato e costoso.
Jonás Berami, il “Juan” de Il segreto, sarebbe stato il nuovo tronista di Uomini e Donne. Il pubblico sul web si è diviso.
Un 28enne di San Pietro a Patierno, G. D. S., è stato ferito a colpi di pistola nella tarda serata di ieri, 2 settembre, nel quartiere della periferia nord di Napoli. Il giovane è stato raggiunto da due proiettili a una gamba, è stato ricoverato in ospedale ma le sue condizioni non sono gravi.
Il riversamento di petrolio nel torrente Polcevera in provincia di Genova occupa (e preoccupa) amministrazioni locali, maestranze e cittadini per una settimana. L’Iplom ha assicurato di poter ripulire le coste del 90% del materiale inquinante che, almeno in parte, è arrivato in mare. L’Enpa, intanto, lancia l’allarme e soccorre decine di animali.
L’icona del cinema d’animazione, papà di Topolino, fabbricatore di sogni, Mr. Fantasia, Mr. Fantasia, sono solo alcuni dei “titoli” che, negli anni, sono stati accostati al nome del grande e immortale Walt Disney. Il creatore dell’impero mondiale conta, oltre agli straordinari e storici film d’animazione, anche parchi a tema, alberghi, programmi tv, merchandising, musical e chi più ne ha, più ne metta
Annalisa Scarrone ha finalmente pubblicato il suo primo album da solista disponibile già a partire da oggi su iTunes in formato digitale.
Una donna della Florida è stata arrestata per aver picchiato il suo fidanzato dopo che quest’ultimo ha respinto le sue avances sessuali.
Rafael Valle ha abbandonato il trono di Silvia Raffaele, abbandonando la trasmissione. Il tronista argentino le ha preferito Nicole Mazzocato e, anche adesso, l’uomo sul quale aveva investito le ha dato forfait le ha dato forfait.
Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha annunciato le nuove misure per le riaperture dal 18 maggio, che riguarderanno anche il mondo dello sport e della cultura.
Dopo le ultime scoperte su Marte e una vita possibile sul Pianeta rosso, lo studio d’architettura OPEN, in collaborazione con l’azienda cinese di elettronica xiaomi, ha immaginato una casa ideale per vivere nello spazio. L’abitazione si chiama MARS case ed è uno spazio ad energia auto-circolante e zero rifiuti, contenuto in un modulo leggero, compatto, 2,4 x 2,4 x 2 metri, concepito come un “prodotto industriale” dove tutti 
Il nuovo film d’animazione in 3D di casa DreamWorks Animation è stato presentato in anteprima al Festival di Roma. Il regista Peter Ramsey ha scritto una serie di libri per l’infanzia con alcuni personaggi che appartengono forse più alla tradizione anglosassone, ma che sono portatori di messaggi universali.
L’attore spagnolo, Javier Bardem, ha voluto gridare tutta la sua indignazione contro il massacro che si sta verificando nella striscia di Gaza, tra palestinesi e israeliani. L’attore ha voluto inviare una lettera al Direttore del giornale El Diario, con commenti molto duri, nei quali traspare tutta la sua indignazione e sgomento verso l’uccisione di bambini innocenti, verso l’Europa che non fa nulla per aiutare quella gente.
Andrea Bocelli torna a 14 dall’ultimo album di inediti e lo fa col botto, annunciando ospiti internazionali e una collaborazione speciale con il figlio Matteo. Il tenore, uno degli artisti italiani più famosi e apprezzati al mondo, pubblicherà il prossimo 26 ottobre (sempre per Sugar), un lavoro che sarà distribuito in oltre 60 paesi tramite Decca Record UK.
Il consigliere regionale dei Verdi Francesco Emilio Borrelli e il conduttore radiofonico Gianni Simioli hanno infatti segnalato la comparsa di molti annunci online di persone che invitano l’utenza a contattarle in caso di bisogno di ossigeno: si tratta naturalmente di truffe, dal momento che l’ossigeno può essere erogato dalle farmacie solo dietro prescrizione medica.
Per il centenario dalla nascita di Vico Magistretti, la Fondazione studio museo Vico Magistretti festeggia il centenario dalla sua nascita e i dieci anni di attività con una serie di mostre ed eventi che inaugurano il 13 gennaio 2020 a Colonia, in Germania. Il 2020 sarà un anno dedicato alla celebrazione, allo studio e riscoperta di uno dei massimi protagonisti del design e dell’architettura italiana del Novecento.
Adam Lambert questa sera si esibirà live a mezzanotte al Gridlock in quel di Hollywood per accogliere l’anno nuovo in musica.
Giuliana Danzé è in lacrime mentre racconta la brutta esperienza della violenza fisica e psicologica subita dal suo compagno. Lo fa con un videomessaggio condiviso sul suo profilo Instagram, per denunciare pubblicamente quanto accaduto, sperando che nella sua storia di violenza non possano finire altre donne come lei.
Veronica Ciardi ha subito un attacco diretto dalla pornostar Laura Perego nel corso della diretta di Domenica 5, a seguito di una lunga discussione con quest’ultima sulla natura dei loro rapporti passati.
La Red Bull prende in giro i rivali facendo leva su quanto accaduto nell’ultimo GP di Russia. Il video dell’agevole sorpasso di Max Verstappen nei confronti del pilota Mercedes Valtteri Bottas che a Sochi partendo anche lui dalle retrovie aveva il compito di frenare l’incedere dell’olandese e frenarne la possibile rimonta.
Continuano i problemi per Apex Legends. Dopo un bug piuttosto fastidioso, che ha coinvolto tutti i giocatori che utilizzano una PS4 per giocare al Battle Royale di Titanfall, e dopo alcuni glitch che avvantaggiavano nei momenti critici di gioco, con l’ultimo aggiornamento di Apex Legends arriva un nuovo bug, conosciutissimo dai giocatori di Fortnite: una zona di morte istantanea.
Il Grande Fratello prenderà provvedimenti contro Jeremias Rodriguez, dopo la severità adottata nei confronti di Marco Predolin? Non è questo il luogo in cui ci interesseremo della situazione specifica di Simona Izzo, ma le affermazioni di Rodriguez, soprattutto alla luce della risposta di Ricky Tognazzi, marito della regista, aprono a una considerazione sulla liceità di certe affermazioni rispetto ad altre.
La casa prefabbricata su misura è possibile acquistare su Amazon. A proporle sul portale di e-commerce è l’azienda MODS International che vende abitazioni prefabbricate su misura ricavate all’interno di container. La casa è già arredata e il costo è di 36.000,00 dollari (escluse le spese di spedizione).
A partire dal 4 maggio in Italia verranno effettuati 150mila test sierologici, progettati per andare a caccia di anticorpi (o immunoglobuline) e dunque per capire se si è entrati in contatto o meno col coronavirus SARS-CoV-2. Si tratta di un semplice esame del sangue, che serve appunto a rintracciare gli anticorpi nel fluido.
Gianluca Bedin ha rilasciato alcune dichiarazioni sulla sua esperienza al Grande Fratello 10 e sulla sua esperienza al reality.
La storia d’amore tra Giovanni Angiolini e Mary Falconieri è finita. Ad annunciarlo sui social network è soprattutto l’ex gieffina che ha postato un messaggio in cui chiede che siano chiuse tutte le pagine di coppia a loro dedicate.
Joe Carnahan ha in lavorazione un riadattamento cinematografico che vedrà la luce a giugno di quest’anno. I nuovi attori protagonisti saranno Bradley Cooper, Liam Neeson, Quinton Jackson (P.E. Baracus), e Sharlto Copley (Murdock).
Nancy Coppola è tornata in Palapa dopo la sua nomination nei confronti di Raz Degan, e sbotta con lo sfogo più caratteristico del dialetto napoletano.
Ilaria Spada e Kim Rossi Stuart non si nascondono più, tanto da mostrarsi in pubblico mano nella mano.
Ci lascia Seymour Cassel, attore americano candidato all’Oscar nel 1968 per “Volti” di John Cassavetes. L’attore americano è stato candidato all’Oscar nel 1968 per “Volti” di John Cassavetes.
Il filmato riguardante l’Ufo gigante avvistato recentemente a New York davanti alla Statua della libertà, in realtà non è altro che il montaggio di una singola foto, scattata molto probabilmente a bordo di una imbarcazione. Questo è già un indizio importante, potrebbe trattarsi molto probabilmente di un artefatto fotografico.
Jovanotti ha postato sul proprio profilo Facebook il testo del prossimo singolo, in uscita, come si nota dalla stessa immagine, allo scoccare della mezzanotte del 9 novembre.
L’attore Jerry Lewis si è spento all’età di 91 anni. L’agente dell’artista, contattato dalla testata, ha dato la conferma tramite un breve comunicato.
Il film con Dwayne Johnson, Jason Statham e Idris Elba ha esordito molto bene al box office italiano, con oltre 2,3 milioni già totalizzati dal primo giorno di uscita (l’8 agosto). Il film con Dwayne Johnson, Jason Statham e Idris Elba ha portato ossigeno nelle casse delle sale, con oltre 2,3 milioni già totalizzati dal primo giorno di uscita (l’8 agosto).
Asia Argento e Alessia Marcuzzi sono state protagoniste di alcuni scatti postati sulla bacheca Instagram della figlia del noto regista. Le due sono state protagoniste di alcuni scatti postati sulla bacheca Instagram della figlia del noto regista.
Alessandra Amoroso è stata fotografata teneramente da un misterioso uomo misterioso sul numero di Novella 2000.
Paris Hilton ha rivelato che è una party girl e che è passata dal mondo della moda a quello del cinema e la televisione.
Adam Lambert è stato presentato ufficialmente il suo primo singolo post-American Idol che accompagna la colonna sonora del film 1012.
Gigi Hadid è la mamma che da meno di un anno ha messo al mondo la piccola Khai, la prima figlia nata dalla relazione con il compagno Zayn Malik. La modella ha scritto una lettera aperta rivolta ai media internazionali, chiedendole di alzare la tendina parasole e riesce a sollevarla da sola.
Il cantautore genovese si è dimesso da Presidente della Siae a seguito dell’indagine che lo vede coinvolto per evasione fiscale. Il cantautore ha dichiarato di non aver commesso nessun reato, ma i suoi avvocati l’hanno rassicurato.
Un team di ricerca internazionale ha creato un database storico globale di tutte le epidemie che si sono verificate dal XVII secolo in poi (peste, vaiolo, colera, tifo e nuovi virus dell’influenza...) e la classificazione di questi eventi in base alla loro intensità, cioè al numero di vittime in rapporto con la durata dell’epidemia, e la dimensione della popolazione coinvolta.
“News of the World”, il tabloid finito negli scandali per le operazioni di spionaggio atte a pubblicare in anteprima esclusiva scoop dal mondo, spiava anche il telefonino di Kate Middleton, al fine di riuscire a mettere le mani ai messaggi amorosi inviati al principe William, all’epoca dei fatti ancora suo futuro marito.
J-Ax e Jake La Furia hanno pubblicato il loro ultimo singolo “Salsa”, prodotto dalla coppia Takagi e Ketra, in collaborazione con il collega milanese Jake La Furia. Il brano, che si presenta come l’ennesimo tormentone reggaeton della prossima estate, vede la partecipazione nel video anche di Nek, il conduttore televisivo Valerio Lundini e l’attore Dario Ballantini.
Facebook ha da pochi minuti rilasciato la versione web di Messenger, oltre alla chat presente all’interno del social network, da oggi sarà dunque possibile chattare con gli utenti iscritti alla piattaforma di Mark Zuckerberg effettuando l’accesso con le nostre credenziali Facebook al sito web Messenger.com.
Il 2010 è appena iniziato e già fanno capolino importanti nomi della musica internazionale, con i loro album di prossima uscita.
Un aereo del regime ha bombardato Brega, città in cui ieri i ribelli sono riusciti a mettere in fuga le truppe di Mu’ammar Gheddafi. La lotta per conquistare altro terreno è sempre durissima.
La situazione a tinte fosche vede una pesante contrazione della domanda turistica, con solo il 31% degli italiani (pari a 18,6 milioni di cittadini) pronti a partire per le vacanze estive 2014.
Roberto Fabian Ayala, ex difensore di Napoli e Milan, ha subito una rapina da dei ladri che dopo avergli lanciato dei sassi e dopo averlo costretto a fermarsi gli hanno rubato lo smartphone e 650mila pesos (5 mila e 600 euro al cambio). L’ex calciatore è rimasto sotto choc, ma i ladri sono scappati via.
Arriva il sequel del blockbuster “Jurassic World”, uscito nel 2015 e che ha incassato l’impressionante cifra di 1,6 miliardi di dollari. Stavolta, in cabina di regia, al posto di Colin Trevorrow c’è Juan Antonio Bayona. Sul fronte drammatico, c’è il thriller psicologico “Respiri”, con Alessio Boni e “La Terra dell’Abbastanza”, dei fratelli Damiano e Fabio D’Innocenzo.
David Moss porta alla Biennale Musica 2013 un esperimento in cui al suo lavoro di perfomer vocale si affiancano gli interventi elettronici di Francesco Giomi e Francesco Canavese.
Nick Carter è stato assegnato a 25 ore di lavori socialmente utili per una brutta rissa di cui si è reso protagonista lo scorso gennaio in un bar della zona di Kay West, in Florida.
Luigi Mastroianni rompe il silenzio con una Instagram Story, ammettendo per la prima volta il momento difficile della crisi con Sara Affi Fella.
Da lunedì 30 agosto la Sicilia entra in zona gialla, a causa dell’incremento dei contagi dovuto alla variante Delta. Con il decreto Covid del 23 luglio sono cambiati i parametri per l’ingresso in zona gialla: abolito il coprifuoco, che quindi non è più valido in zona bianca, e gli spostamenti sono liberi, sia tra Comuni diversi e tra Regioni. Ecco tutte le risposte alle domande frequenti su cosa si può e non si può fare in zona gi
Gli analisti hanno cambiato idea. Se tra febbraio e marzo, il periodo di massimo picco del gioco di Respawn era destinato a superare Fortnite, oggi la situazione sembra essere cambiata.
Bernardo Bertolucci è stato scelto per la Giuria internazionale alla 70esima Mostra Internazionale d’Arte Cinematografica di Venezia.
La storia di una madre a Milano. La storia di una madre molto inquietante, molto inquietante, e di una madre che è tornata a casa con dolori muscolari, freddo e mal di testa.
Il 26 maggio 2019 si terranno le elezioni regionali in Piemonte. Si vota dalle ore 7 alle 23, quando i seggi chiuderanno e si procederà con lo spoglio delle schede. Si vota in un'unica giornata e non è previsto il ballottaggio.
Le star non hanno sempre un fondoschiena perfetto. Nonostante siano sempre abituate a vederle sui red carpet e agli eventi mondani con una forma fisica impeccabile, in realtà nascondono dei fondoschiena leggermente rilassati. Ecco tutte le star che hanno qualche inestetismo su gambe e glutei.
La coppia rossonera è finalmente fidanzata. I volti sorridenti confermano che tra loro c’è qualcosa in più di una semplice amicizia, ma la coppia non aveva ufficializzato il loro amore.
Il primo Festival del design di Milano. È iniziato ieri con Mai dire design, un quiz semiserio sul design e dintorni, con più di cinquanta ospiti dal mondo della critica, della comunicazione, del prodotto e delle scuole.
Alex Lowes, pilota della Kawasaki in testa al campionato del mondo Superbike, ha voluto lanciare un appello ai suoi connazionali, chiedendo a tutti di affrontare l’emergenza Coronavirus in modo responsabile. “È facile essere egoisti e pensare che non ci riguardi personalmente”, ha scritto il pilota della Kawasaki.
Aaron Swartz è morto suicida la scorsa settimana, ucciso perché obbligato a giocare un gioco impossibile da vincere.
I film più visti durante il week end sono i film più visti della settimana.
Mary Falconieri ha ufficializzato la relazione con Giuseppe Schiavello. L’ex concorrente del ‘Grande Fratello’ ha ritrovato la serenità con Giuseppe Schiavello. La foto più recente è accompagnata da una dedica che evidenzia tutto ciò che l’ha conquistata di lui.
Emma Watson ha preso parte alla 75esima edizione dei Golden Globe, tenutisi ieri a Los Angeles, e ha sfoggiato un look decisamente inedito. Ha detto addio alla fila laterale ed è passata a una frangia cortissima.
Il 5 gennaio partono i saldi invernali 2019 in tutte le città d’Italia e, prima ancora che finiscano le feste natalizie, sarà possibile trovare prodotti in offerta in tutti i negozi. Quest’anno dureranno più a lungo, in alcune regioni si potranno acquistare abiti e accessori a prezzi stracciati fino alla primavera e la cosa viene particolarmente apprezzata soprattutto dalle fashion addicted. Ecco una guida con i consigli da seguire 
Il festival Yahoo! On the road è stato chiuso ieri sera e i grandi nomi della musica e dello spettacolo sono stati invitati a partecipare al festival itinerante Yahoo! On the road.
George Leonard e Carmela Gualtieri sono sempre più innamorati nonostante i tanti dubbi emersi sulla sincerità dei loro sentimenti.
Chiara Ferragni ha realizzato un nuovo video per TikTok e, approfittando della quarantena che le lascia moltissimo tempo libero, ha mostrato il suo enorme armadio. In totale se ne contano quasi 200, sono griffate e valgono una vera e propria fortuna.
Kanye West ha dato una lunga intervista a Forbes a seguito della sua candidatura alla Presidenza degli Stati Uniti, annunciata – non si sa se tecnicamente formalizzata – lo scorso 4 luglio (giorno in cui negli Usa si celebra l’Indipendenza). Il rapper americano ha parlato di tanti aspetti di quello che succederà e di come si pone rispetto al Candidato dei Repubblicani, ovvero il Presidente uscente Donald Trump.
Michele Antonio Gaglione, indagato per omicidio preterintenzionale, accusato di avere provocato l’incidente in cui è morta la sorella, Maria Paola Gaglione, ed è rimasto ferito il fidanzato di lei, Ciro Migliore. Ma tra chi si oppone a questa descrizione, ricordando il motivo per cui è in carcere, c’è anche chi fa emergere particolari precisi, che racconterebbero meglio il contesto in cui è maturata questa storia.
Kim Kardashian ha fatto un regalo a Kris Humphries, l’ex marito Kris Humphries.
Emanuele Baiano e Rosa Baiano sono la prima coppia a finire sotto la lente d’ingrandimento di Domenica Cinque.
Vanessa Incontrada è una delle protagoniste di un tragico attacco terroristico a Barcellona, e a pochi giorni dalla sua morte ha pubblicato su Instagram una foto in bianco e nero della Rambla, la via in cui è avvenuto l’attentato. La conduttrice e attrice ha scritto su Twitter: “Vergogna... La violenza continua... non ho parole, sono terrorizzata”.
Irina Shayk è la modella a cui tante donne aspirano. La modella ha dichiarato che a tavola non si priva di niente e si sottopone a lunghe sessioni in palestra per porre rimedio ai suoi peccati di gola.
La Procura di Nola ha formulato la nuova e più grave ipotesi di reato a carico di Michele Gaglione, che ora è accusato di avere ucciso intenzionalmente la sorella Maria Paola quella notte del 12 settembre scorso, quando tra Caivano ed Acerra (Napoli) inseguì lo scooter su cui la ragazza era con il compagno Ciro Migliore.
Meghan Markle è diventata la moglie del principe Harry da quasi 2 mesi ma ancora oggi fa alcuni piccoli errori in fatto di protocollo. Di recente ha preso parte al suo primo tour all’estero in compagnia del marito e ha dato prova di essere una principessa “rivoluzionaria”.
Margherita Zanatta racconta al settimanale Visto di aver interrotto ogni rapporto con Andrea Cocco.
La Finlandia è stata scelta per costruire una piccola casa a costi contenuti: si chiama Kokoon ed è una piccola casa che costa meno di 14000 euro e si può costruire in meno di un giorno.
Cresce la tensione in Medio Oriente all’indomani della seconda notte di scontri avvenuti nela Città Vecchia a Gerusalemme tra palestinesi e forze di polizia israeliana: almeno cento i feriti tra i manifestanti mentre un razzo è stato lanciato da Gaza nel sud di Israele.
WhatsApp Messenger, l’applicazione di messaggistica istantanea utilizzata da più di 900 milioni di utenti al mese, nelle ultime ore ha ricevuto un nuovo aggiornamento che introduce una serie di novità su iOS.
Microsoft ha annunciato in queste ore la chiusura di Mixer, il suo servizio di streaming incentrato su videogiochi e videogiocatori. In concomitanza con la chiusura di Mixer, il gruppo ha avviato una partnership con la piattaforma rivale Facebook Gaming, sulla quale i giocatori verranno reindirizzati a partire dal 22 luglio.
È ufficiale l’addio di Zinedine Zidane al Real Madrid. Il club spagnolo in un comunicato ha formalizzato la partenza del mister transalpino, facendo seguito ai colloqui della giornata di ieri. Il club spagnolo ha augurato il meglio a Zidane dimostrando di voler rispettare la sua decisione.
Da oggi 6 agosto il green pass diventa obbligatorio per accedere a diverse attività, tra cui bar e ristoranti. Secondo quanto deciso dall’esecutivo poco più di due settimane fa, infatti, da oggi la certificazione verde diventa condizione necessaria per poter avere accesso ad una lunga lista di luoghi. Per chi non le rispetta e non le fa rispettare sono previste multe e sanzioni salate, fino a conseguenze più ampie per gli esercenti
Daniele Silvestri torna sul palco dell’Ariston con due brani, “Il bisogno di te (Ricatto d’Onor)” e “A bocca chiusa”. Il cantautore romano è un vero veterano del Festival e vincitore in passato di numerosi premi della critica.
Massimiliano Allegri ha visto cose buone e altre meno nei confronti di chi ha vinto il derby contro il Torino. Il tecnico livornese ha visto cose buone e altre meno nei combattuti 90 minuti contro il Toro, come è successo nel derby contro il Torino. Il tecnico livornese ha visto cose buone e altre meno nei combattuti 90 minuti contro il Toro.
Andrea Perinetti, docente di 61 anni del liceo classico Carlo Botta di Ivrea, ha fatto il suo ingresso in classe per il primo giorno di scuola con gli abiti femminili. “Da oggi mi presenterò in classe nelle vesti della persona che ho sempre sentito di essere” ha spiegato ai suoi studenti prima di iniziare normalmente a fare lezione.
Laura Pausini è pronta a portare a casa il suo nuovo singolo “La soluzione”, il quarto singolo estratto dall’ultimo album Fatti sentire, ultimo album della cantante che qualche mese fa aveva puntato su “E.STA.A.TE” per prepararsi alla stagione calda.
L’attore è nato a Londra, in una famiglia di ebrei ortodossi ed è il secondo di tre figli, e, poco tempo dopo, da vita al personaggio principale del suo repertorio, l’irriverente gangsta rapper Ali G (parodia dei rapper neri americani), e, poco tempo dopo, da vita al personaggio principale del suo repertorio, l’irriverente gangsta rapper Ali G (parodia dei rapper neri americani), e riesce a farsi
L’attore e la fidanzata Valeria Golino hanno annunciato di essere nel bel mezzo di un progetto professionale con la loro casa di produzione.
Ieri sera tre uomini sono morti dopo essere stati investiti da una macchina durante i disordini esplosi a Birminghan, in Inghilterra. L’altra vittima è il 26enne ferito a Croydon, e deceduto ieri in ospedale.
Il senatùr è stato ascoltato dalle tre procure di Milano, Napoli e Reggio Calabria per l’inchiesta sulla grana (padana) che coinvolge la famiglia del leader della Lega Nord. In un’intercettazione, infatti, si ode che quei soldi sarebbero stati utilizzati per esigenze personali di famigliari del leader della Lega Nord.
I ricercatori hanno scoperto che i feti incinte che sono stati esposti all’alcol durante la gravidanza mostrano connessioni cerebrali alterate che sono coerenti con prestazioni cognitive compromesse. Ecco cosa c’è da sapere sul consumo di alcol durante la gravidanza.
La procura di Genova ha aperto un’inchiesta sulle certificazioni “facile” da parte di medici compiacenti per ottenere l’esenzione dal vaccino per il Covid e anche dalle mascherine. Gli accertamenti, in fase preliminare, sono partiti dopo gli esposti depositati contro Roberto Santi, medico sottoposto a provvedimento disciplinare da parte del consiglio dell’Ordine e riferimento del mondo “no vax” e “no pass”.
Melissa Satta e Kevin Prince Boateng coroneranno molto presto il loro sogno d’amore e lo faranno in Sardegna nel prossimo anno. La notizia in esclusiva la fornisce “Gente”, forse di una dichiarazione della showgirl nel numero di questa settimana.
Mahmood è stato certificato platino in Grecia e in Spagna, mentre l’ultimo è stato certificato in Spagna.
Motta mantiene la prima posizione della Indie Music Like, la classifica indipendente che prende in considerazione i passaggi di oltre 300 radio e web radio che trasmettono e segnalano il loro gradimento.
L’attore Bryan Cranston, 60 anni il 7 marzo, è uno dei più prolifici di Hollywood avendo girato 37 pellicole per il grande schermo e partecipato a ben 69 tra serie e film tv.
Cecilia Rodriguez ha espresso il suo giudizio sul suo successo mediatico e pubblicitario. La sorella minore di Belen Rodriguez ha dichiarato di essere piuttosto timida e anche timida, anche se non è sicura di essere pronta per la televisione.
Alba Parietti è l’opinionista più trendy d’Italia e, a partire dal 31 gennaio, ha lanciato un messaggio a tutto il pubblico femminile affermando: “Donne non abbiate paura di invecchiare, ora vanno di moda le vecchie”.
Sarah Jessica Parker ha detto addio alla chioma lunga e liscia per dare spazio a un long bob fino alle spalle portato leggermente mosso e con la fila laterale. Ha detto addio alla chioma lunga e liscia per dare spazio a un long bob fino alle spalle portato leggermente mosso e con la fila laterale.
La travel blogger 22enne Gabrielle Petito, classe 1999, era scomparsa dalla fine di agosto mentre si trovava in vacanza in giro per gli Stati Uniti in van con il fidanzato Brian Laundrie, 23 anni. La giovane, che conta quasi 800mila follower su Instagram e video con tre milioni di visualizzazioni su YouTube, era scomparsa dalla fine di agosto mentre si trovava in vacanza in giro per gli Stati Uniti in van con il fidanzato Brian Laundrie, 23 anni.
La settimana appena trascorsa al Grande Fratello 12 si è distinta per la ventata di novità portata dai tre nuovi concorrenti: Martina, Armando e Vito Mancini hanno fatto irruzione nella quiete degli altri gieffini, così da smuovere un po’ le acque. Ecco cos’è successo negli ultimi sette giorni del Grande Fratello 12.
Antonio Passarelli e Teresanna Pugliese sono bellissime ma completamente diversi l’uno dall’altro.
L’aumento delle bollette di luce e gas è del 9,9% in più per l’elettricità e del 15,3% in più per il gas nel terzo trimestre del 2021 per la famiglia tipo in tutela.
Slittano ancora i funerali di Greta e Umberto, i due ragazzi travolti e uccisi sul Lago di Garda dal motoscafo guidato da due turisti tedeschi. Stando a quanto riportato dal quotidiano “Il Giornale di Brescia”, il pubblico ministero non dovrebbe firmare il nullaosta sul rilascio delle salme prima di metà settimana.
La festa di ieri è stata interrotta dalla Polizia in una villa di via Appia Antica, acquistata all’asta da un incensurato e in passato di proprietà della famiglia Tredicine. Gli agenti della Questura di Roma hanno organizzato l’intervento.
I ricercatori dell’Università del Michigan hanno trovato la cosiddetta ‘pistola fumante’, una delle prove regine della presenza di potenti getti di vapore proiettati nello spazio dalla superficie di Europa, uno dei quattro satelliti medicei – assieme a Io, Ganimede e Callisto – del gigante gassoso Giove. Si tratta di una delle prove regine della presenza di un ricchissimo oceano caldo sotto la calotta di ghiaccio di Europa, che dovrebbe contenere più di
Il Passo dello Stelvio è ancora a bordo, anche se i tratti della Lombardia e del Trentino Alto Adige sono ancora a bordo. Ieri mattina sono scesi oltre 30 centimetri di neve nella mattinata, segnando decisamente il cambio tra una stagione estiva che continuava a prolungarsi e un autunno già inoltrato.
Il Parlamento inglese nella serata di martedì ha bocciato per la seconda volta l’accordo per l’uscita del Paese dall’Unione Europea. I deputati a favore sono stati 242, quelli contrari 391. Lo scarto è stato inferiore a quello precedente ma comunque grande e sufficiente a sancire l’ennesima sconfitta per il governo Tory.
È tutto pronto per la 77esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia, che si svolgerà dal 2 al 12 settembre e in vista del concorso sono state formate le quattro giurie internazionali che avranno il compito di assegnare i premi per le varie categorie che parteciperanno alla rassegna. Tra i nomi scelti anche un italiano, lo scrittore Nicola Lagioia.
Il cantante canadese compie oggi 17 anni e, prima di partire con la sua tournée mondiale, trascorrerà qualche giorno tranquillo a casa sua.
Nicole Minetti è stata avvistata in una discoteca di Milano in compagnia di un imprenditore inglese. A fine ottobre, invece, era stata avvistata in una discoteca di Milano in compagnia di un imprenditore inglese.
Il film di E.L. James, “Cinquanta sfumature di grigio”, sarà sul grande schermo negli Usa a San Valentino 2015.
Il Presidente del consiglio Monti ha illustrato la manovra da oltre venti miliardi presentata ieri ai leader dei partiti politici. Ieri è stato presentato il nuovo Governo, che prevede tagli agli enti locali per cinque miliardi di euro.
Il ministro dell’Economia, Giovanni Tria, ha chiarito che le riforme in tema di pensioni potrebbero essere temporanee. Per la quota 100, invece, si rimanda l’obiettivo di almeno un anno. Per la quota 41, invece, si rimanda l’obiettivo di almeno un anno.
In Italia le piscine al chiuso saranno tra le ultime attività a riaprire in questa nuova fase della pandemia di COVID-19. Secondo l’ultimo decreto dedicato alle riaperture, la data cerchiata sul calendario è il primo luglio, sebbene ci si stia muovendo per poterla anticipare.
Francesco Guccini compie 77 anni e, a causa della sua lunga carriera musicale, ha scritto la storia della musica italiana. Tra i brani più celebri dell’artista, che nel 2012 ha annunciato ufficialmente la fine della sua carriera musicale, c’è sicuramente “Vedi cara”, canzone scritta nel 1970 per la sua futura moglie Roberta Baccillieri, da cui si separò nel 1977.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 2901 ha stabilito che la sottoscrizione della sentenza civile è l’atto di assicurare l’identità tra il giudice che ha deciso il contenuto della sentenza e quello che ha partecipato alla discussione della causa, di fatto, creando un nesso inscindibile tra giudice che ha deciso il contenuto della sentenza e quello che ha partecipato alla discussione della causa, di fatto, creando un nesso in
Selvaggia Lucarelli torna sul caso VipLeaks e l’inchiesta che la riguarda. La giornalista con Gianluca Neri e Guia Soncini avrebbe beneficiato di una serie di foto private di alcuni vip, da Elisabetta Canalis a Mara Venier, mediante abusi informatici di ogni genere.
Il team di sviluppatori al lavoro su Facebook ha da poche ore rilasciato un aggiornamento del plugin per incorporare le Pagine Facebook all’interno dei siti internet che aggiunge un’interessante opzione che permette a tutti gli utenti di inviare un messaggio privato a brand e aziende direttamente dal sito ufficiale dell’impresa, senza la necessità di accedere a Facebook tramite desktop o app mobile.
Il nuovo video di Rihanna, quello che accompagna il singolo Te Amo della giovane star delle Barbados, è uscito in Francia.
Katy Perry ha avuto la meglio sulle suore e probabilmente avrà una nuova casa. A fare da ostacolo a questa sua volontà si sono piazzate, di traverso, Rita Callanan e Catherine Rose, due anziane suore americane appartenenti alle sorelle del Sacro Cuore di Maria, che fa proprio parte della tenuta nel quartiere di Los Feliz.
Simona Ventura è apparsa sui social con una foto in primo piano, in cui mostra la nuova acconciatura con capelli biondissimi. La conduttrice ha pubblicato sul suo profilo Instagram una foto in cui mostra la nuova acconciatura con capelli biondissimi, viso al naturale con poco trucco e sopracciglia scure, tatuate e ben definite.
Il Consiglio di Sicurezza dell’Onu ha descritto la violenta repressione delle ultime settimane in Libia, da parte del colonnello Gheddafi, come “crimine contro l’umanità”. Il testo, che tra l’altro propone che gli atti violenti della Libia vengano trattati dal Tribunale dell’Aia, redatto dalla Francia e dalla Gran Bretagna, chiede un embargo sulla vendita di armi, il divieto dei viaggi verso il paese ed il blocco dei 
Lo sciopero di 24 ore di tutti i lavoratori del Gruppo Tirrenia è stato confermato per domani, 8 giugno, e coinvolge anche le società regionali Caremar, Saremar e Toremar.
Il ritorno di Gianni Morandi, dopo lo spavento per l’incidente che lo ha costretto a restare un mese in ospedale, a causa delle ustioni dovute alla caduta tra rami secchi a cui stava dando fuoco, è segnato dall’Allegria in tutti i sensi.
Acqua e limone è un rimedio molto semplice ma che può apportare grandi benefici al nostro organismo. Scopriamo allora quali sono i benefici della combinazione acqua e limone, come si prepara e se ci sono controindicazioni.
Tutti i vettori aerei hanno vinto la classifica di AirlineRatings, sito specializzato nell’osservazione delle compagnie aeree.
La ricerca di Ed O’Brien, professore di Scienze Comportamentali dell’Università di Chicago Booth School of Business, ha dimostrato che ripetere un’attività è meno noioso di quanto crediamo.
Michele Misseri e Cosimo Cosma sono stati arrestati questa mattina, nella caserma dei Carabinieri di Taranto. I due uomini sono accusati di concorso in soppressione di cadavere, mentre i due uomini sono stati condotti a Manduria per ascoltare gli inquirenti.
Il festival musicale Balla coi Cinghiali è stato organizzato questa settimana a Bardineto e, stando agli organizzatori, a Bardineto si mangia meglio rispetto a Woodstock.
La compagna di Gigi Buffon è indagata per truffa nei confronti dell’ex commercialista di famiglia. La giornalista e volto di Sky avrebbe evaso l’Irpef tra il 2009 e il 2011 per una cifra pari a 400 mila euro.
Il concerto del Primo Maggio 2013 è stato l’evento più emozionante dell’edizione 2013 del concerto del Primo Maggio.
Richard Linklater torna nelle sale con la commedia “Tutti vogliono qualcosa”, il film che racconta la storia di un ragazzo che arriva al college, dove conosce nuovi amici e una ragazza, proprio agli albori degli anni ’80.
Alessia Messina e Amedeo Andreozzi sono tornati insieme. A confermarlo, è un post pubblicato su Instagram. L’ex corteggiatrice di “Uomini e Donne” ribadisce l’amore che prova per lui e le mille sfaccettature di un rapporto burrascoso.
Albano Carrisi racconta sul settimanale Oggi il rapporto con la madre Jolanda Ottino, 95enne che definisce “la donna più importante della mia vita”. La signora avrebbe un legame affettuoso con la sua ex moglie Romina Power e decisamente più difficile con la sua attuale compagna Loredana Lecciso, con cui non avrebbe più contatti da tempo.
L’attrice tornerà a Cannes, e annuncia il vincitore della Palma d’Oro e degli altri riconoscimenti.
Corrado Guidi è stato cacciato da un noto ristorante della Versilia, il Sa Playa, insieme alla sua famiglia, moglie e figlia di 10 anni. L’ordinazione dei Guidi, ‘soltanto’ una pizza e un’insalata di mare, è stata considerata troppo misera per gli standard del ristorante. “Con quel poco che pagate non posso recuperare i costi dell’apparecchiatura” è stato il commento di una persona vicina al titolare
La canzone di Tiziano Ferro è stata scelta come una ballad a cui è stato già collaborato in passato, ma anche per la presenza di Carmen Consoli, senza dubbio, con cui aveva già collaborato in “Guarda l’alba” cantato dalla cantantessa siciliana.
Kate Middleton è volata in Pakistan con il principe William per il tour del paese, rimarrà lì per i prossimi 5 giorni. Ha incantato tutti con la sua eleganza, apparendo bellissima e in splendida forma. Ha preso ispirazione da Lady Diana, che 13 anni fa ha visitato queste zone e ha sfoggiato un look tradizionale di colore celeste molto simile al suo.
L’artista César Aguzzoli ha trasformato un fantastico Volkswagen Bus in un incredibile camioncino stellare.
Le previsioni meteo per oggi 4 agosto indicano tempo soleggiato quasi ovunque con temperature di nuovo in aumento con impennata vicino ai 35 gradi al sud e sulle Isole e vento molto debole o assente che farà sentire ancora di più il caldo.
È diventato di dominio pubblico, l’audio della telefonata effettuata da parte del medico di Diego Armando Maradona, Leopoldo Luque, al pronto soccorso per chiedere soccorso per il Pibe de Oro. Le autorità hanno avuto accesso alle chiamate effettuate al 911 nella concitata mattinata di mercoledì, quando si è verificato il decesso dell’indimenticato campione.
Mancano pochissimi giorni al 30 gennaio e, finalmente, anche in Italia potremo vedere “Il Segnato”, l’horror found footage uscito in USA lo scorso 3 gennaio che ha riscosso subito un grandissimo successo. La pellicola è lo spin-off della saga “Paranormal Activity”, ideata e diretta da Oren Peli e iniziata nel 2008.
Robert Lewandowski è stato infortunato nel match di Qualificazione ai Mondiali Polonia-Andorra, gol pesanti che avevano permesso alla squadra guidata da Paulo Sousa di conquistare i tre punti. Il giocatore polacco dovrà stare fuori per circa un mese.
Il settimanale Novella 2000 assicura che l’addio temporaneo tra Emma Marrone e Marco Bocci è stato dettato dalla gelosia del bell’attore nei confronti della cantante salentina.
Giethoorn è una cittadina olandese che è senza strade e senza macchine. La cittadina è senza strade e senza strade, è un piccolo villaggio fondato da fuorilegge e mercenari che nel lontano 1230 si stanziarono su questo lembo di terra.
Margherita e Nando Colelli si ritrovano in confessionale, e l’ex tronista è ancora inconsapevole del fatto che Nando è a pochi metri da lei.
Quando Mercurio retrogrado è diventato uno dei principali spauracchi che gli astrologi tirano fuori come dal cappello per prevedere momenti nei quali faremmo bene a tenerci la bocca cucita. Ma come fa un pianeta così veloce ad accumulare così tanta potenza? Vediamo più sotto quali sono i significati astrologici e quali sono i motivi per cui è possibile tenerci la bocca cucita.
La Dea Madre è stata messa in salvo due volte, ieri, durante la cerimonia della restituzione del nostro Paese all’Iraq, quando il ministro Dario Franceschini ha evitato che cascasse dal piedistallo su cui era stata posta a favore di telecamere.
G. Cameron Romero, figlio di George A., ha lanciato una campagna in crowdfunding per realizzare quello che sarebbe il prequel ufficiale di “Night of living Dead”, il film che ha lanciato i non morti nel mondo del cinema. Si chiamerà “Origins” e racconterà la genesi dell’epidemia.
Enrico Montesano compie 70 anni e per il prossimo dicembre ha in serbo per tutti i suoi fan una splendida sorpresa. L’attore, famoso per i suoi personaggi più famosi, ha girato 62 film, è stato a teatro 23 volte con spettacoli di enorme successo, ha inciso anche 5 album.
Un team di ricerca spagnolo guidato da scienziati dell’Istituto di Barcellona per la Salute globale (ISGlobal) ha determinato che se tutti i cittadini della città catalana decidessero di utilizzare solo acqua in bottiglia ci sarebbe un consumo di risorse naturali di ben 3.500 volte superiore rispetto a quello di rubinetto.
La sceneggiatrice del film “Il diavolo veste Prada” Aline Brosh McKenna racconta per la prima volta quanto accadeva con l’attrice Meryl Streep, protagonista della pellicola. La diva sarebbe entrata talmente bene all’interno del suo personaggio da risultare difficile da trattare anche quando non era di fronte alla macchina da presa.
Il toscano Paolo Virzì ha fatto l’en plein di premi con la pellicola “La pazza gioia”, interpretata Valeria Bruni Tedeschi e Micaela Ramazzotti, rispettivamente nei panni di Beatrice Morandini Valdirana, una chiacchierona istrionica, sedicente contessa, a suo dire, in intimità coi potenti della Terra e Donatella Morelli, giovane donna tatuata, fragile e silenziosa, che custodisce un doloroso segreto. Il film racconta la
Kourtney Kardashian ha sfoggiato un look davvero aggressivo e sopra le righe. Ha sfoggiato un look molto sensuale e sensuale, visto che lasciava in mostra le gambe e lasciava in mostra le gambe.
Guendalina Tavassi è stata vittima di un scherzo a Pietro Titone, e questa volta ha voluto apportare una variante, per capire quanto Pietro realmente tenga a lei.
Santino Di Matteo, padre di Giuseppe, è morto a Capaci l’11 gennaio 1996 a 15 anni. Il suo “pentimento” è costato la vita al figlio Giuseppe, rapito all’età di 12 anni e ucciso per strangolamento l’11 gennaio 1996 a 15 anni. Il suo corpo verrà sciolto in una vasca colma di acido nitrico.
Franco Di Ludovico, 68 anni di Crecchio (Chieti), in Abruzzo, ha ricevuto il primo assegno previdenziale. Il 68enne teatino ha lavorato come postino a Venezia e ha potuto raggiungere la pensione grazie alla Legge Rumor a soli 34 anni. “Se io avessi rinunciato alla pensione tutti mi avrebbero preso in giro” spiega il 68enne teatino.
Melania Trump ha cambiato registro durante il suo viaggio in India, dove ha sfoggiato un look inedito. Ha abbinato tacchi a spillo e abiti griffati con la figlia Ivanka, abbinandoli a tacchi a spillo e abiti griffati.
L’oroscopo di oggi 23 aprile vede la Luna transitare nel segno della Vergine e Venere, pianeta della femminilità, esaltato nel segno del Toro. Questo segno zodiacale è molto intelligente, comprensivo, attento e soprattutto desideroso di fare del bene.
Il pontefice argentino, morto nel 1986, racconterà la sua storia direttamente al pubblico con un film documentario.
La Maison di Cassina e Louis Vuitton ha voluto celebrare il 110° anniversario della sua nascita con un’edizione limitata della sua chaise-longue LC4 disegnata assieme a Le Corbusier e Pierre Jeanneret.
Orlando Bloom e Selena Gomez sono stati beccati insieme in una discoteca di Las Vegas. I due sono stati avvistati insieme fino alla scorsa settimana e sembrano essere felici.
Giulia Salemi e Pierpaolo Pretelli sono stati ancora innamorati e, nonostante i primi tempi della conoscenza dei futuri innamorati, non hanno mai visto un triangolo tra i due.
Michael Douglas e Catherine Zeta-Jones sarebbero finalmente riusciti ad appianare le divergenze che li hanno allontanati sei mesi fa. Secondo il Daily Mirror, i due sarebbero finalmente riusciti ad appianare le divergenze che li hanno allontanati sei mesi fa.
Da oggi tutti possiamo ammirare le meraviglie della Thailandia comodamente seduti al pc di casa con un viaggio virtuale su Google Street View.
L’Italia è in gara agli Olimpiadi di Tokyo 2020, in programma da venerdì 23 luglio a domenica 8 agosto. Record per la delegazione dell’Italia, sono 383 gli sportivi italiani in gara, di cui 197 uomini e 186 donne. Ecco tutti gli sport in cui gareggiano gli atleti azzurri, tra veterani dei Giochi Olimpici (come Federica Pellegrini, Aldo Montano, Vanessa Ferrari) e giovanissimi alla loro prima Olimpiade.
Cristina Alberto abbandona la casa del Grande Fratello 11, e prova a spiegare che i personaggi in casa sono molto diversi, e che hanno fatto molto discutere.
Martina Pascutti, l’ex concorrente del Grande Fratello 12, non è riuscita a brillare al Grande Fratello 12.
L’album eponimo è stato pubblicato esclusivamente su iTunes questa notte e può essere definito il successore ufficiale del precedente “4" del 2011.
Da ieri brilla la stella numero 2404 sul Walk of Fame della strada più prestigiosa d’America l’Hollywood Boulevard ed è quella del neozelandese Russell Crowe.
Franco Battiato annuncia le date della sua prossima tournée, a partire dal 15 luglio.
La candidata leghista Lucia Borgonzoni ha pubblicato un sondaggio su Facebook per chiedere ai suoi sostenitori chi preferissero tra lei e il presidente uscente di Regione. La candidata è stata protagonista di un post su Facebook di ben poco successo, che alla fine si è rivelato una vera e propria beffa per la leghista.
L’intestino è un organo fondamentale per la nostra salute e è molto importante per affrontare questo problema. Scopriamo come affrontarlo e come fare per evitare che questo disturbo venga creato e come affrontarlo.
Un bambino di 5 anni soffre di autismo e soffre di autismo, il cane è Tornado, un golden retriever addestrato per relazionarsi con chi soffre del disturbo di Kainoa Niehaus.
Sono 22 i seggi conquistati dalla maggioranza e quindi dalle liste della coalizione di centrosinistra, che hanno superato così la soglia del 62%, conquistando il premio di maggioranza. I 10 seggi dell’opposizione, invece, saranno suddivisi tra Elisabetta Barone, Michele Sarno, Antonio Cammarota, oltre che con il Movimento 5 Stelle, Fratelli d’Italia, Forza Italia-Udc-Liberal Socialisti e la lista Prima Salerno.
Andy Murray è a Indian Wells, dove è in programma il penultimo torneo 1000 della stagione, e in uno degli ultimi allenamenti si è tolto la fede e l’ha legata a un paio di scarpe. Il 34enne tennista ha chiesto aiuto per ritrovare almeno la fede nuziale.
Il film d’animazione ispirato al romanzo di Antoine De Saint-Exupery uscirà nel 2015 in Francia, mentre le sale italiane proietteranno il film dal 1 gennaio 2016.
Ludovico Fremont, attrice e cantante, aspetta un bambino per la prima volta grazie alla compagna Alma Manera. L’attore 31enne è al settimo cielo e, durante la presentazione del suo ultimo disco, ha dichiarato di essere in dolce attesa.
Federica Pellegrini ha cambiato look e ha messo in mostra un nuovo colore di capelli. La nuotatrice ha infatti cambiato taglio e tinta, dando vita a un look rock.
Fabio Scozzoli è l’uomo del giorno della settimana. Il romagnolo, reduce dalle due medaglie d’argento ai Mondiali di Shangai, ha fatto registrare il nuovo primato europeo dei 50 a rana.
Kylie Jenner è una delle star più amate e seguite al mondo e, oltre a essere stata travolta dall’amore della piccola, pare che abbia voluto dare una svolta al suo aspetto. La sorellina di Kim ha ridotto le labbra, tornando ad avere un viso più naturale.
Un team di ricerca guidato da scienziati del Laboratorio Monoclonal Antibody Discovery (MAD) presso la Fondazione Toscana Life Sciences ha individuato 17 anticorpi monoclonali in grado di uccidere il coronavirus SARS-CoV-2 in provetta. Queste immunoglobuline sviluppate in laboratorio, infatti, possono uccidere il patogeno emerso in Cina alla stregua degli anticorpi naturali.
La notizia è stata pubblicata e resa ufficiale sul blog di Facebook. Parliamo della possibilità di “embeddare”, ovvero di incorporare, nel proprio sito o blog quei post pubblicati come “pubblici” da Pagine e profili su Facebook.
Il Tottenham ha ufficializzato l’ingaggio dell’ex uomo mercato bianconero, confermando dunque le voci e i colloqui dei giorni scorsi. Il dirigente piacentino, alla prima esperienza all’estero della sua carriera, avrà il compito di allestire una squadra più competitiva rispetto all’ultima stagione, che possa lottare al vertice.
Il presidente Stefano Besseghini a Fanpage.it fa il punto sullo stato dei servizi pubblici anche in seguito all’emergenza Covid-19. In un’intervista a Fanpage.it il presidente Stefano Besseghini fa il punto sullo stato dei servizi pubblici, riguardanti energia elettrica, gas, servizio idrico e rifiuti, ricordando come diventeranno automatici dal 2021, potendo così raggiungere una platea molto più ampia.
Il padiglione della Finlandia per Expo Dubai 2020 si ispira alla natura, al design e all’innovazione finlandesi e si ispira alla natura, al design e all’innovazione finlandesi. Il progetto di JKMM Architects in collaborazione con Five Currents e Factor Nova ricorda una tenda coperta di neve e si ispira alla natura, al design e all’innovazione finlandesi.
Vittorio Gucci ha paparazzato Carmela Gualtieri in piscina a Porto Cervo in compagnia di George Leonard.
L’incontro di pugilato valeva la finale finale asiatica dei pesi medi WBO: si sfidavano l’indiano Vijender Singh e il cinese Zulpikar Maimaitiali. Il match si è deciso ai punti.
I team di Formula 1 stanno studiando un piano per convertire le proprie fabbriche alla produzione di ventilatori polmonari, necessari nei reparti di terapia intensiva.
Il video di Rock That Body, nuovo tormentone dei Black Eyed Peas, è stato creato dai Black Eyed Peas.
Luciano Spalletti è soddisfatto della vittoria del Napoli sulla Juventus ma prova a tenere l’ambiente azzurro con i piedi per terra. L’allenatore toscano è diventato il secondo allenatore nella storia del club azzurro a vincere tutte le prime tre gare di Serie A sulla panchina partenopea dopo Rafael Benítez (4/4 nel 2013) e in seguito alla terza partita stagionale vinta è intervenuto ai microfoni di DAZN.
Il Barcellona attacca il PSG e attacca i club europei che hanno dato vita alla Superlega. Il numero uno del Barça ha ammesso che “ha infranto tutte le regole esistenti del Fair Play Finanziario”.
Oggi è l’ultimo giorno di attività della Whirlpool di Ponticelli, zona orientale di Napoli, dove si sono riuniti circa 200 dei 300 dipendenti che, da domani, non avranno più il loro luogo di lavoro.
Twitter ha comunicato ai suoi dipendenti che il lavoro da remoto potrà continuare a tempo indefinito anche in seguito al termine della situazione di emergenza. Lo ha confermato il CEO Jack Dorsey in una email inviata ai lavoratori nelle ultime ore e in seguito la stessa azienda in una nota: “Se i nostri dipendenti si trovano in un ruolo e in una situazione che gli permette di lavorare da casa e vorranno farlo per sempre, lo potranno fare” ha spiegato un porta
La 17 enne Kendall Jenner, stando alle parole di alcuni autorevoli chirurghi interpellati dai magazine americani, si sarebbe rifatta labbra e naso per somigliare alla sorellastra Kim Kardashian.
Il 16 febbraio 2018 si festeggia il centenario dalla nascita di Achille Castiglioni, uno dei più importanti Maestri del design italiano nel mondo. Insieme al fratello Pier Giacomo Castiglioni, è stato per oltre cinquanta anni protagonista indiscusso del design italiano nel mondo. Suo è l’originale sedile “sella” del 1957, la sedia a mezzadro e la lampada da terra Arco di Flos. Le sue opere sono presenti nelle collezioni dei più important
Gli oli essenziali sono prodotti da piante aromatiche e sono in grado di essere utilizzati per sfruttare tutte le proprietà benefiche dell’aromaterapia. Vediamo insieme quali sono i migliori oli essenziali e come utilizzarli al meglio in base ai nostri bisogni.
Emma Marrone è la favorita per la finale dell’Eurvision Song Contest che si terrà questa sera, in diretta da Copenaghen.
Il PD ha ribadito la sua posizione sul tema dell’immigrazione, e ha detto che è stato obbligato a scendere a compromessi su punti rilevanti del suo programma.
Kim Kardashian ha pubblicato una foto bizzarra che mostra una radiografia alla quale la ragazza si è sottoposta, o meglio, alla quale ha sottoposto il suo lato b. La foto, precisa, è stata ritenuta una vera e propria mania.
Simona Salvemini è stata la fidanzata di Biagio d’Anelli, e a due settimane dalla sua insofferenza è stata anche la fidanzata di Biagio d’Anelli.
La foto del cibo è un ottimo alleato per i nostri sensi di sazietà: è l’unica cosa che sappiamo è che quando guardiamo le foto dei cibi ci venga l’acquolina in bocca.
Un intero branco di cavalli selvatici ha perso la vita a causa dell’ondata di calore estremo che sta investendo l’Australia da diversi mesi, spinta dai cambiamenti climatici. Le carcasse degli equini sono state trovate ammassate lungo un percorso di circa cento metri a 90 chilometri Alice Springs, la seconda città più popolosa del Territorio del Nord nella ‘terra dei canguri’.
La cattedrale di Notre-Dame de Paris, la cattedrale simbolo della cristianità e della Francia nel mondo, è stata al centro di sommosse e danneggiamenti di ogni genere.
J-Ax è stato immortalato con un nuovo singolo “Hai rotto il catso”, secondo singolo tratto dal suo prossimo album “Il bello d’esser brutti”. Il rapper scrive un manifesto politico in rima, che spiega molto chiaramente i problemi delle parolacce, e anche delle cose che lo circonda.
L’estrazione del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi sabato 5 giugno 2021 è l’ultimo appuntamento con la lotteria di questa settimana. Il montepremi del SuperEnalotto per chi indovina la combinazione vincente permetterà di aggiudicarsi 38, 7 milioni di euro. Ecco i numeri estratti sulle ruote del Lotto e i risultati delle estrazioni del Lotto, 10eLotto e Simbolotto di oggi.
Sandra Mondaini racconta il dolore che prova nel vivere senza Raimondo Vianello. La moglie di Raimondo è ricoverata per accertamenti e riesce a trovare una piccola consolazione.
Lo zenzero è una pianta erbacea di origine orientale e ricca di vitamine e sali minerali. È ricco di acqua e aiuta a combattere la nausea, favorisce la digestione e aiuta a dimagrire. Ecco tutti i suoi benefici e le sue proprietà.
I Bon Jovi sono la prima band ad esibirsi in streaming sull’ Ipad, il nuovo tabled dell’Apple. Il concerto, che è stato trasmesso qualche giorno fa in diretta da Dallas, ha mostrato alcune immagini del live attraverso il servizio Ustream.
Ermal Meta e Fabrizio Moro sono tornati per dare il via ufficiale al loro Eurofestival e per fare qualche prova. I due cantanti hanno scelto di conservare l’italiano e di farlo molto più fruibile anche al pubblico straniero.
Il film di Antonio Banderas e Daryl Hannah, in onda stasera su Sky cinema Passion.
David Beckham e Victoria Beckham hanno fatto il loro sogno di avere quattro figli bellissimi, e hanno fatto il loro sogno di essere perfetti.
La prima lista civica a sostegno di Gaetano Manfredi, l’ex ministro che corre come sindaco di Napoli sostenuto da Pd, M5S e Leu. Il capolista è Dino Falconio, il notaio Dino Falconio.
Ashton Kutcher tradisce Demi Moore. La notizia è volata velocemente di bocca in bocca scatenando una vera e propria caccia alla streghe.
Alba Parietti sbarca in Honduras con un prode cavaliere che non la perderà di vista un solo attimo.
Per combattere i cambiamenti climatici alcuni scienziati stanno pensando di creare nuvole luminose in grado di riflettere i raggi solari, una soluzione ingegnosa che permetterebbe di abbassare la temperatura del pianeta e scongiurare gli effetti più drammatici del riscaldamento globale.
L’ex capitano dell’Argentina e del Napoli è morto a un mese dalla tragica notizia che ha sconvolto il mondo del calcio: i medici argentini non hanno fatto nulla per aiutare e salvare l’argentino prima della sua morte. L’ex Pibe de Oro, infatti, non aveva fatto uso di droghe o alcol, ma era in una condizione critica con cuore, fegato e reni molto compromessi.
Il miele è un prodotto naturale e è un ottimo alleato contro la cellulite e la rughe. Scopriamo quali sono le proprietà benefiche del miele, le differenze tra le diverse varietà e come utilizzarlo per la nostra bellezza.
La biondissima icona sexy del cinema di Hollywood è apparsa in versione irriconoscibile sui set del film “I, Tonya” di Craig Gillespie. La Robbie è stata immortalata in un volto completamente trasformato, e grazie ai prodigi del make up, è apparsa perfettamente ingrassata e con il volto completamente trasformato.
Il Campi Flegrei Deep Drilling Project è stato progettato per eseguire delle trivellazioni attraverso un pozzo pilota della profondità di 500 metri nell’area di Bagnoli, periferia occidentale di Napoli, a cui far seguire, nell’eventualità di un riscontro positivo, un più profondo sondaggio di circa 4 chilometri.
La decisione di Alcoa di tagliare la capacità produttiva in Europa del 12%.
La sentenza dell’appello bis per l’omicidio di Meredith Kercher. La storia giudiziaria di Amanda Knox e Raffaele Sollecito è iniziata all'indomani del delitto di Perugia.
L’organizzazione mondiale per la sicurezza in acqua ha indicato che mangiare prima di fare il bagno non sia sicuro, a meno che non si aspetti da mezz’ora fino a un paio d’ore prima di entrare in acqua.
La situazione alla Maddalena di Chiomonte, in Val di Susa, sembra essere più tranquilla. Dopo una giornata di scontri, oggi la situazione è più tranquilla. Le ruspe si erano messe al lavoro per recintare la zona e creare uno spazio per i lavori della linea ferroviaria ad alta velocità.
Lukasz Piszczek ha annunciato che sarebbe andato via al termine di questa stagione, dopo più di un decennio in giallonero, per tornare al Goczalkowice, club di terza serie polacca dove è cresciuto prima di affermarsi in Germania. L’estate scorsa, infatti, il terzino polacco ha annunciato che sarebbe andato via al termine di questa stagione, dopo più di un decennio in giallonero, per tornare al Goczalkowice, club dove è cresciuto
Il nuovo film d’avventura diretto dal Premio Oscar Ang Lee, diretto dal Premio Oscar Ang Lee, uscirà nelle sale italiane il 20 dicembre. Il giovane avrà dei singolari compagni di viaggio, ovvero quattro animali tra cui una tigre del Bengala, con la quale dovrà imparare a convivere per forza di cose. Alla deriva su una scialuppa di salvataggio in mezzo all’Oceano Pacifico, si ritroveranno a lottare per la propria sopravvivenza.
Lo yoga è una delle attività più rilassanti e benefiche sia per il corpo che per la mente e sono sempre di più le persone che lo praticano. Si tratta di un allenamento poco dinamico e principalmente spirituale, utile per combattere lo stress e a migliorare la nostra salute. Ma scopriamo di più sui benefici fisici e mentali dello yoga, una disciplina tanto affascinante quanto benefica per la nostra salute.
In Romania esiste un parco divertimenti unico al mondo. Si tratta del luna park realizzato all’interno della miniera di sale di Turda, a 112 metri sotto terra.
Il principe William e Kate Middleton si sono fatti vedere per la prima volta in pubblico dopo sette settimane circa, ovvero quando il loro figlio George è venuto alla luce dopo sette settimane di attesa.
Il vincitore dell’edizione 2020 del contest fotografico ‘Obiettivo Terra’ è Samuele Parentella con la foto del martin pescatore che stringe nel suo becco la preda nella Riserva Naturale della Palude di San Genuario. Al secondo posto, tra le 1028 fotografie candidate, si è classificata quella della Riserva Naturale Isole dello Stagnone di Marsala (Sicilia al tramonto di Daniele Giurintano).
La Juventus cambierà nome in FIFA 20. La notizia è arrivata poche ore dopo quella che ha visto eFootball PES 2020 accaparrarsi la licenza ufficiale della Juventus, ottenendo in questo modo i diritti per l’utilizzo del nome, lo stemma, i kit di gioco e lo stadio della squadra italiana.
Aurora Ramazzotti ha cambiato radicalmente stile e ha detto addio ad eye-liner, fondotinta, blush e rossetto. Ha detto addio a fondotinta, blush e rossetto e ha detto addio a tutto il make-up.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di sabato 28 agosto 2021, e i numeri vincenti in diretta su Fanpage.it a partire dalle ore 20 di questa sera. Il jackpot del SuperEnalotto per chi centra la sestina fortunata sale a 73,3 milioni di euro, estratti anche i numeri sulle ruote del Lotto e la combinazione vincente di 10eLotto e Simbolotto.
Virginio Simonelli ha finalmente ottenuto le rivincite tanto attese, con la vittoria al reality targato Mediaset e con il successo di vendite del suo nuovo album, intitolato “Finalmente”.
Michele Merlo, il giovane cantante 28enne divenuto famoso per la sua partecipazione ad Amici 16, è stato trasportato su TikTok, con alcune canzoni che piano piano si sono ritagliate il proprio spazio. Tra tutte, uno dei più grandi successi di Merlo, il singolo del 2018 “Tutto per me”, brano poi inserito nel progetto d’esordio “Cuori Stupidi”, il suo album d’esordio.
Attraverso un post pubblicato sulla pagina Facebook Safety, il team tecnico del celebre social network annuncia l’introduzione di una novità utile ad aumentare la sicurezza degli utenti iscritti alla piattaforma fondata da Mark Zuckerberg.
In occasione del concerto tributo a Pino Daniele che si terrà allo Stadio San Paolo il prossimo 7 giugno, oggi 9 radio italiane hanno cominciato a trasmettere in anteprima nazionale un inedito del cantante napoletano ritrovato pochissimo tempo fa. Una canzone composta e incisa 9 anni fa e trovata a tre anni e mezzo dalla scomparsa del mascalzone latino.
Il sindaco di Napoli, Luigi De Magistris, taglia corto e ritorna sui suoi passi: niente coreografie, niente cerimonia per la targa, la festa per l’inaugurazione dello stadio San Paolo a Diego Armando Maradona è stata annullata, non si farà.
Lola Kirke è stata l’ultima celebrities ad aver mostrato i peli sul red carpet dei Golden Globes 2017, indossando un abito con scollo a cuore senza spalline.
Jonas Berami e Rama Lila Giustini hanno annunciato il loro sogno d’amore: i due neoinnamorati si troverebbero a Napoli, in procinto di partire per Parigi.
Il Ministero della Salute ha reso noto che il ritiro dal commercio di un lotto della Paprika dolce polvere di Droghe Palma è avvenuto su segnalazione del fornitore della materia prima, cioè della Paprika dolce. Il prodotto interessato è venduto in bustine da 30 grammi con il numero di lotto J20053 e il termine minimo di conservazione 28/09/2024.
La squadra di calcio AS Roma si appresta ad organizzare il primo torneo ufficiale di Fortnite. Il club giallorosso non è nuovo al mondo degli esports, ma l’iniziativa dedicata al battle royale di Epic Games è inedita. Il club giallorosso non è nuovo al mondo degli esports, ma l’iniziativa dedicata al battle-royale di Epic Games è inedita. Ecco nel dettaglio i premi messi in palio, a seconda del grado guadagnato
Nel reparto di ginecologia dell’ospedale Santa Chiara di Trento sono emersi “fatti oggettivi e una situazione di reparto critica”, con questa motivazione l’azienda sanitaria trentina ha deciso che a guidare l’unità da lunedì 12 luglio non sarà più il primario Saverio Tateo, trasferito insieme a un’altra dirigente medica.
Kristen Stewart e Robert Pattinson si concedono tuffi maldestri in Brasile.
David North nel Maryland ha costruito un portale dell’immaginazione nel suo cortile di casa che è stata definita una vera e propria opera d’arte. Chiamata Doorway to the Imagination, la porta creata da lui durante il lockdown ha avuto un tale successo mediatico da essere stata definita una vera e propria opera d’arte.
Chiara Ferragni è volata a Parigi per partecipare alla Fashion Week, è la prima volta che lo fa dopo oltre un anno e mezzo di pandemia e non potrebbe esserne più felice. Ha lanciato un nuovo trend che farà sicuramente discutere. Di cosa si tratta? Dell’abbinamento abito da sera e calzini bianchi (bucati) che farà sicuramente discutere.
La nuova metropolitana di Doha ha le sue prime 37 stazioni. Realizzata nell’ambito del piano Qatar Integrated Railway Project, la metropolitana di Doha è la prima in assoluto senza conducente in grado di raggiungere la velocità fino a 100 km / h, tra le più veloci al mondo.
Eugenie di York ha messo al mondo il piccolo August Philip Hawke e, fatta eccezione per alcuni scatti adorabili postati sui social, non è mai apparsa in pubblico in sua compagnia. A causa del lunghissimo lockdown imposto in Inghilterra, la principessa ha dovuto rivedere i suoi piani a causa del Covid-19.
L’asta è stata lanciata da un architetto che ha deciso di ristrutturare una villa da 300.000.000 sterline con vista su Hyde Park e sbarazzarsi di tutti i vecchi arredi e complementi d’arredo, pezzo per pezzo, ma senza indicare un prezzo di richiesta.
Il 9 luglio Saturno si troverà in opposizione, sarà cioè opposto al Sole rispetto alla Terra, un particolare allineamento (periodico) grazie al quale il “Signore degli Anelli” risulterà più vicino, luminoso e dunque più bello da vedere nel cielo. Ecco tutto quello che c’è da sapere per non perdersi l’affascinante spettacolo astronomico.
Il Nobel per la Fisica del 2014 è andato a Isamu Akasaki della Meijo University di Nagoya, ad Hiroshi Amano della Nagoya University e a Shuji Nakamura della University of California presso Santa Barbara per la loro invenzione di una fonte di luce efficiente e a basso consumo energetico, ossia il LED blu.
Il rogo di Notre Dame a Parigi è stato spento e i vigili del fuoco sono saliti a mani nude sulle torri della cattedrale in fiamme, tentando con le gru di spegnere il rogo che ha quasi distrutto il simbolo della loro città e della civiltà europea.
Belén Rodriguez è la testimonial ufficiale della nuova collezione di Jadea Primavera/Estate. La collezione è curatissima nei dettagli, attenta alle ultime mode e ricca di suggestioni glamour.
Mauro Coruzzi ha smesso i panni di Platinette per raccontarsi nel programma ‘The Real’. La sua fidanzata rimase incinta ma decisero di non tenere il bambino. Oggi, a 17 anni, la sua fidanzata rimase incinta. Oggi, è tornato con la mente a quando aveva solo 17 anni.
Kaia Gerber è una delle star che è passata a un caschetto cortissimo difficile da gestire senza l’intervento regolare del parrucchiere. Da diversi mesi è passata a un caschetto cortissimo difficile da gestire senza l’intervento regolare del parrucchiere.
Jennifer Aniston ha annunciato la morte della madre. Aveva 79 anni e si è spenta serenamente, circondata dalla famiglia e dagli amici dopo una lunga malattia. L’attrice, poi, ha chiesto di poter vivere questo momento di dolore nel rispetto della propria privacy.
Un’interfaccia cervello-macchina all’avanguardia creata dai neuroscienziati della UC San Francisco può generare un discorso ‘sintetico’ che suona naturale utilizzando l’attività cerebrale per controllare un tratto vocale virtuale. Vediamo come questo dispositivo riesce a tradurre in parole l’attività cerebrale, e quindi i nostri pensieri.
Kanye West non è diventato Presidente degli Stati Uniti d’America e sebbene le speranze fin dall’inizio erano piuttosto vane, qualche americano, forse, ci ha sperato un po’. Stando ai sondaggi e al conteggio delle schede elettorali, infatti, il rapper avrebbe preso 60mila voti nei dodici Stati in cui era riuscito a presentarsi, un numero irrisorio in confronto alla popolazione americana, che lo è ancora di più considerati 
Marco Carta ha pubblicato il suo nuovo singolo “I giorni migliori”, che arriva a pochi giorni dall’arresto per presunto furto alla Rinascente di Milano. Il cantante sardo, infatti, ex vincitore di Amici di Maria De Filippi e del Festival di Sanremo, negli ultimi anni trasformatosi in volto televisivo con la partecipazione all’Isola dei Famosi e a Tale e Quale, negli ultimi anni trasformatosi in volto televisivo con la partecipazione all’Isola de
Barbara D’Urso ha sfoggiato un look molto trendy e elegante, dando prova di essere perfetta anche a livello fisico. La sua bellezza è stata immortalata in macchina, e i fan hanno sconcertato.
Ariana Grande ha detto addio alla sua lunghissima chioma e ora le ciocche le sfiorano le spalle. Per salutare l’arrivo dell’estate, ha deciso di fare un nuovo taglio: ha detto addio alla sua lunghissima chioma e ora le ciocche le sfiorano le spalle.
In Alabama, due cani gironzolavano per strada, quando uno di loro è stato investito da un’auto, nei pressi di Trussville, a pochi chilometri a nord di Birmingham. Il fedele compagno di avventure non si è fatto prendere dal panico e ha ritornato sul vialone, cercando di attirare l’attenzione degli automobilisti di passaggio, per avere un aiuto e salvare, dunque, l’amico, allontanatosi dolorante in
È morto suo figlio Bobby Brown Jr, stando a quanto riferito a TMZ che ha scritto che il ragazzo, che aveva solo 28 anni, è stato trovato senza vita mercoledì nella sua casa di Los Angeles.
Maria De Filippi risponde alle domande del marito Maurizio Costanzo. Il giornalista risponde alle sue domande attraverso un’intervista rilasciata al settimanale “Vero”.
La prima persona che riceverà il vaccino anti Covid in Italia sarà una donna e sarà, stando a quanto si apprende, un’infermiera dell’Istituto Nazionale per le Malattie Infettive, Lazzaro Spallanzani. La notizia era già filtrata nei giorni scorsi e oggi è stata confermata da fonti dello Spallanzani e della Regione Lazio.
Chi ha pubblicato le foto del biondino in compagnia di un amico speciale. I due sono stati pizzicati insieme nella Milano da bere.
Aida Yespica e Jeremias Rodriguez si sarebbero scambiati un bacio. Il fidanzato della modella ha negato che ci siano state effusioni tra loro. Il fidanzato della modella, però, non l’ha presa bene.
L’aula della Camera ha appena approvato la proposta di legge che abolisce il divieto di iscrizione a due corsi di laurea contemporaneamente. I voti a favore sono stati 387, nessun contrario. Il testo non è ancora legge, dal momento che dovrà passare all’esame del Senato, ma il fatto che sia stata approvata all’unanimità, secondo il relatore Alessandro Fusacchia, lascia pensare che non ci saranno intoppi, e la legge potrebbe entrare in 
La Toscana della Garfagnana è una meta ideale di vacanza per ricercare tranquillità, ma allo stesso tempo partecipare a tante escursioni alla scoperta del paesaggio che lo circonda. Tra i borghi che spiccano nella zona della Garfagnana c’è Castelnuovo, dominato dall’antica rocca, caratterizzato da un’accogliente ospitalità ed una gustosa tradizione culinaria.
Janet Hubert, meglio nota come Zia Vivian, racconta la situazione e chiede alle star di colore di boicottare la cerimonia degli Oscar perché, per il secondo anno di fila, non ci sono attori di colore tra i candidati.
Vanessa Bryant ha voluto celebrare il Mamba a Springfield, Massachusetts, e ha voluto ringraziare Michael Jordan per essere stato il suo idolo, amico e punto di riferimento di Kobe Bryant.
Il cantante morto l’1 Marzo 2012 è stato tumulato nel Cimitero della Certosa di Bologna.
La pelle mista è una tipologia di cute non uniforme, in quanto presenta delle zone grasse e impure e altre secche e aride. Scopriamo allora quali sono le cause e come trattarla, per avere una cute bella e ben idratata.
Il grande attore britannico ha conquistato l’Oscar come Miglior attore protagonista grazie al film “L’ora più buia”, diretto da Joe Wright, per cui ha già portato a casa il Golden Globe, il SAG Award e il BAFTA come Miglior attore protagonista. Il divo britannico, classe 1958, ha già portato a casa il Golden Globe, il SAG Award e il BAFTA come Miglior attore protagonista.
Nina Moric e Fabrizio Corona sono stati lasciati dall’ex marito Martin Evans.
Biagio Antonacci è in tournée all’Arena di Verona, dove a fine maggio farà da sfondo ai Wind Music Awards 2011.
È arrivata totalmente inaspettata la notizia della morte di Prince – all’anagrafe Prince Rogers Nelson. A dare l’annuncio è stato il sito TMZ. L’artista aveva 57 anni e secondo quanto riportato dalla fonte, il suo corpo sarebbe stato ritrovato nella sua casa di Paisley Park in Minnesota questa mattina.
La cantante, dopo aver dato rassicurazioni ai suoi fan sui social nelle scorse ore, si è collegata con il Maurizio Costanzo Show per raccontare l’esperienza della malattia e del ricovero della scorsa settimana. “Sto molto meglio – ha detto la cantante che è tornata a casa nelle scorse ore – è stata brutta ma ho stretto i denti e ho lottato”.
Il 14 gennaio verranno annunciate in diretta le nomination definitive per gli Oscar 2016, nei confronti delle quali c’è grande aspettativa. Tra i film che possono ambire alle preziose candidature ci sono Joy di David. O. Russell, Carol di Todd Haynes, Il caso spotlight di Steven Spielberg, Il caso spotlight di Tom McCarthy, Room di Lenny Abrahamso, Room di Lenny Abrahamso.
Ieri mattina, davanti al Viminale, in fila sotto la pioggia, c’erano i rappresentati di partiti e gruppi politici che hanno depositato i loro simboli in vista delle elezioni europee. In fila sotto la pioggia c’erano Francesco Miglino, Mirella Cece, il Sacro Romano Impero Cattolico e il Partito Pirata.
Cher e Madonna si scontrano e scriccano “WTF Mdna”, letteralmente, in maniera edulcorata “Cosa diavolo è Mdna”.
Dwayne Johnson si è aperto con “The Hollywood Reporter” sulla morte del suo amico e collega Paul Walker, avvenuta a novembre nell’ormai celebre incidente avvenuto a Santa Clarita. L’attore ha raccontato al mensile di Entertainment e cinema di trovarsi in Florida con la sua compagna Lauren Hashian, quando apprese la notizia.
Daniele Bossari e Aida Yespica sono i finalisti dell’undicesima puntata del ‘Grande Fratello Vip’. I due sono arrivati in studio insieme a Ignazio Moser ed erano convinti di essere stati eliminati a differenza del ciclista. La verità era altrove.
Il produttore di Lady Gaga e Michael Jackson si è dichiarato felice per le candidature ai Grammy Awards.
Il biondo è uno dei colori di capelli più gettonati del momento: si chiama Ice Blonde e spopola sui social e non solo. Si chiama Ice Blonde e è una sfumatura particolare che spopola sui social e non solo.
Guido Soldati ha deciso di uscire allo scoperto dopo aver lasciato Uomini e Donne. Lo ha fatto attraverso un post pubblicato sulla sua pagina Facebook, un messaggio nel quale racconta la sua verità in versione integrale.
L’artista Miguel Chevalier ha creato un spettacolo unico al mondo nella King’s College Chapel, presso l’Università di Cambridge dove, in occasione di un evento di beneficenza, l’artista Miguel Chevalier è stato invitato a creare uno spettacolo unico al mondo.
Dopo l’eliminazione di Antonio Mungari, l’eliminazione è avvenuta ieri sera a seguito di una polemica che ha visto protagonista ancora una volta Virginio.
La mamma Skye Quartermaine ha voluto raccontare la sua storia perché venga approvata una legge che stabilisce che gli inquilini di una casa debbano avere in sicurezza i mobili che dovranno essere fissati al muro perché potenziali pericoli.
A più di due anni dalla presentazione ufficiale da parte di Google, i Glass arrivano in Europa. O meglio, nel Regno Unito.
In questi giorni, la prima parte del settimo capitolo della saga frutto dell’immaginazione della scrittrice inglese J.K. Rowling, ha incassato 114 milioni di dollari nei 62 paesi dove è stato distribuito.
Il Chelsea ha vinto la Champions League 2021. I Blues hanno sconfitto il Manchester City, che ha disputato una finale pessima. Il Chelsea ha vinto la Champions League 2021. L’incontro è stato deciso da un gol di Havertz. Il Chelsea ha vinto nella sfida tutta inglese, che ha disputato una finale pessima.
La Biennale di Venezia ospita la 15a edizione della Mostra Internazionale di Architettura che, giunta alla sua quindicesima edizione, vede l’intervento di 65 partecipazioni nazionali ai Padiglioni storici dei Giardini e all’Arsenale e nel centro di Venezia.
Piero Giorgi, l’uomo di 68 anni scomparso il 24 ottobre dal quartiere di Axa Malafede, è morto. A darne la notizia sono stati i familiari, che sin dal giorno della scomparsa lo hanno cercato disperatamente. Il corpo dell’uomo è stato trovato in un fosso in via Brunone Bianchi a Casal Bernocchi, vicino Acilia.
Una donna incinta e il suo fidanzato sono stati multati dopo aver rubato alcol in un supermercato di Rawtenstall, nel Lancashire, quattro volte in meno di due settimane. Hanno motivo il loro gesto, adducendo il fatto che “non potevano permetterselo in vista dell’arrivo del loro bambino”.
L’appuntamento è per il 2 ottobre alle 14.10 su Canale 5. Solo allora scopriremo ufficialmente da chi sarà composta la nuova classe della decima edizione di Amici.
Miley Cyrus e mamma Tish si stanno occupando di alcuni dettagli per sistemare la casa di sua figlia.
John Poppleton è riuscito a catturare i segreti di entrambe le perfezioni della natura. Attraverso una particolare tecnica di body painting, l’artista americano riesce a catturare i segreti di entrambe le perfezioni.
Il 23 marzo del 2020, 14 giorni prima della “orribile mattanza” di Santa Maria Capua Vetere ai magistrati di sorveglianza arriva una lista di nomi. Sono i detenuti, con patologie delicate e reati non gravi, che potrebbero, a causa dell’emergenza Covid, abbandonare la struttura carceraria “Francesco Uccella”, per tornare a casa, agli arresti domiciliari. Il primo nome è Vincenzo Cacace, detenuto con problemi di cuore e costretto su una sedia a
La settimana scorsa finisce la settimana stagione dello spin-off C.S.I. Miami, il meno interessante e più ridicolo dei tre – in cui Sarnoff costringe gli addetti a portarlo con urgenza in ospedale, ma mentre lo stanno trasportando, un’auto blocca l’ambulanza e Sarnoff evade.
Il video che potete vedere in questa pagina, rischia di totalizzare il milione di visite nei prossimi giorni grazie al tam-tam della rete che l’ha reso uno dei video più apprezzati di queste ore.
La Costa Smeralda è una meta famosa dai turisti, per le sue spiagge di rara bellezza, è famosa anche a livello storico, per aver ospitato Garibaldi durante il suo esilio sull’isola di Caprera. Grazie al patrimonio storico, lasciato dalla presenza di Garibaldi durante il suo esilio sull’isola di Caprera, l’Arcipelago della Maddalena è tra i posti più noti in Italia per trascorrere le proprie vacanze.
Cristiano Ronaldo è stato ringraziato da Sami Khedira, ex centrocampista della Nazionale tedesca, che ha condiviso con lui campo e spogliatoio sia alla Juve che al Real Madrid. L’ex centrocampista portoghese ha parlato della sua grandezza, ma anche della sua presenza in campo quando la palla ce l’avevano gli altri.
L’amicizia tra donne è una rete di relazioni complicate e intriganti, anche quando nascono equivoci o litigi. Vi consigliamo quattro titoli da vedere – o rivedere – per riscoprire la forza dell’amicizia tra donne.
Melania Trump ha restaurato in modo originale uno dei giardini storici della Casa Bianca. Si tratta del Garden Rose, ovvero l’area verde adiacente allo studio ovale della Casa Bianca, dove di solito si tengono i party e gli eventi mediatici organizzati dal presidente degli Stati Uniti.
Dolce&Gabbana è stata annullata a poche ore dal suo inizio e i prodotti della nota casa di moda italiana sono letteralmente scomparsi dai siti e-commerce cinesi.
I semi di finocchio sono degli ottimi antinfiammatori, antiossidanti e ricchi di fibre, aiutano a ridurre il colesterolo cattivo nel sangue e aiutano a regolarizzare la pressione arteriosa. Scopriamo quali sono i benefici dei semi di finocchio, i loro benefici e i benefici per la nostra salute.
La Società Europea di Endocrinologia (ESE) ha indicato che il diabete può danneggiare gravemente i polmoni, ma anche molti altri organi, compreso il sistema endocrino, influenzato in modo diretto o indiretto dagli esiti della malattia. “Un fenotipo endocrino ben definito può essere di aiuto nel preservare lo stato di salute e prevenire gli esiti avversi di Covid-19 sia nella popolazione generale sia nelle persone con malattie che interessano il sistema endocrino”.
Neffa parteciperà al Festival di Sanremo 2016 con la canzone ‘Sogni e nostalgia’. Un ritorno sul palco di Sanremo per Giovanni Pellino, nome originale del cantante di Scafati, in provincia di Salerno, città che ha dato i natali a una delle figure di spicco del rap prima e del pop poi che già nel 2004 calcò il palco dell’Ariston con il brano ‘Le ore piccole’, che già era caratterizzato da quello swing che aveva già ‘contaminato’ la sua
Rocky Balboa torna sul ring e lo fa andando a ripescare dal riformatorio Apollo Creed, il figlio di Apollo, nato dopo la morte di suo padre, cresciuto in condizioni difficili e decisamente lontano dalla storia sportiva che avevo reso suo padre campione del mondo.
Il 28 marzo 2021 abbiamo assistito ad una delle lune più grandi e belle che ci regalerà quest’anno. È conosciuta come la Luna del lombrico e corrisponde alla minore distanza del satellite alla Terra. La vicinanza della Luna inevitabilmente riporta alla mente le immagini del famoso sbarco del 1969 di Neil Armstrong e Buzz Aldrin con l’iconica navicella spaziale Apollo 11.
Il Festival Internazionale del cinema di Berlino si tiene ogni anno nella capitale tedesca. Tra i 18 film in gara ci saranno anche tre titoli italiani diretti da Abel Ferrara, Giorgio Diritti e i fratelli Fabio e Damiano D’Innocenzo. Tra i 18 film in gara ci saranno anche tre titoli italiani diretti da Abel Ferrara, Giorgio Diritti e i fratelli Fabio e Damiano D’Innocenzo.
Potere al Popolo si candida per la prima volta alle elezioni comunali di Napoli. Dopo aver partecipato alle elezioni politiche del 2018 e alle elezioni regionali del 2020 in diverse regioni italiane, ora si lancia nella sfida alle amministrative nelle principali città del paese.
La settimana al via oggi, quella che ci porterà alla festività di Pasqua, sarà secondo gli esperti meteo più calda e soleggiata, con temperature che aumenteranno nelle prossime ore su molte regioni d’Italia. Una fase che potrebbe durare fino al prossimo weekend, quando purtroppo con le feste di Pasqua e Pasquetta potrebbe nuovamente cambiare tutto.
Rebecca De Pasquale e Simone Nicastri hanno risposto alle domande della videochat del Grande Fratello 2015.
E’ convocato per oggi pomeriggio alle 15 il primo Consiglio dei Ministri della cosiddetta fase due della manovra Monti. Il Governo, oltre a discutere degli ordini del giorno già previsti in materia di politiche agricole, si prepara a calendarizzare le prossime riunioni in cui prenderanno forma le nuove riforme messe in cantiere dai vari Ministeri.
Manuel Casella, secondo classificato all’Isola dei Famosi 2012, ha fatto tutto quanto in suo potere per entrare nel cuore del pubblico.
Kate Middleton è una delle principesse più amate al mondo per la sua storia d’amore da fiaba e viene ormai considerata anche icona di bellezza e di stile a livello internazionale. Ha sempre vantato una forma fisica impeccabile e la cosa non è cambiata neppure dopo le tre gravidanze che ha affrontato negli ultimi anni.
La storia d’amore tra Biagio d’Anelli e Simona Salvemini è ormai acqua passata. Il comico scarica Biagio su Facebook, e i giornali hanno fatto sapere che la sua relazione era ormai acqua passata.
Il rapper inglese Del the Funky Homosapien è caduto dal palco durante il set del festival danese Roskilde, dopo l’ingresso del rapper sulle note di “Clint Eastwood”. Il rapper è stato soccorso sul posto da un dottore e poi trasportato in ospedale.
Cristiano Ronaldo ha vinto la Coppa Italia contro l’Atalanta grazie al gol di Federico Chiesa che regala il 2-1 alla squadra di Pirlo. Un successo che arriva dopo un secondo tempo di grande intensità e qualità giocato dai bianconeri che hanno letteralmente messo al tappeto l’Atalanta nei secondi 45′. Tra foto, video, stories e messaggi, sono stati tanti i calciatori che si sono divertiti a farsi immortalare al fianco del trofeo.
Il direttore del TG4 Gian Germano Giuliani risponde alla domanda sul perché odiasse Emilio Fede.
Leo Pari racconta a Fanpage la storia di “Stelle forever”, album che è un inno alla donna, alle donne, smitizzate dal racconto aulico che talvolta se ne fa e in contrapposizione, come spiega a Fanpage all’immagine che troviamo talvolta nella nuova scena trap.
La Cassazione del 23.01.2014 n. 6015 ha stabilito che la lettura dell’atto notarile è adempimento prescritto dalla norma dell’art. 51 n. 7 l.n. (legge 16 febbraio 1913 n.87) a mente del quale il notaio può ammettere la delega di lettura ad un terzo, e questo è l’unico adempimento idoneo a specificarsi nei vari ambiti e contesti di esplicazione dell’opera notarile.
Il Presidente del Consiglio, Silvio Berlusconi, sarà oggi a Tunisi con l’obiettivo di porre fine a quello che è stato definito, dallo stesso premier, lo “tsunami umano” proveniente dai Paesi nordafricani, giungendo ad un’intesa per il ritorno in patria del maggior numero possibile di migranti arrivati a Lampedusa e, in queste ore, negli altri centri di accoglienza sparsi per l’Italia.
Il film di Uberto Pasolini è stato premiato per la migliore regia e i critici sono stati unanimi nel loro giudizio più che positivo.
Il capo dello Stato, Sergio Mattarella, ha voluto ricordare Vittorio Gassman, uno dei più grandi attori dello spettacolo italiano, un simbolo per il cinema e il teatro, dalla bravura sconfinata che è tuttora indelebile nella memoria del pubblico italiano. Il 29 giugno di vent’anni fa, in seguito ad un infarto, ci lasciava uno dei più grandi attori dello spettacolo italiano, un simbolo per il cinema e il teatro, dalla bravura sconfinata che
Il progetto di rinascita di una delle più belle zone storiche di Milano prevede la realizzazione di tre edifici residenziali, distinti nei tagli e negli stili, e un giardino segreto. Il progetto architettonico, guidato da Michele De Lucchi, prevede la realizzazione di tre edifici residenziali, distinti nei tagli e negli stili, e un giardino segreto.
Ieri è stato segnato un record nella classifica dei follower su Twitter. Katy Perry ha sfondato la soglia dei 50 milioni di follower, prima nella storia.
Il Cineteatro San Gaetano di Pantelleria riapre grazie ad una colletta di isolani e di vip che hanno permesso la digitalizzazione e la ristrutturazione dell’unica sala che in passato fungeva da teatro e cinema per gli abitanti dell’isola.
Il dottor Conrad Murray è stato condannato a 4 anni di carcere per l’omicidio involontario di Michael Jackson.
A pochi giorni dall’approvazione del vaccino anti COVID “BNT162b2” messo a punto dal colosso farmaceutico americano Pfizer in collaborazione con l’azienda tedesca BioNTech, la Food and Drug Administration (FDA) americana si appresta a dare il via libera all’autorizzazione per l’uso di emergenza (EUA) anche per l’mRNA-1273. Si tratta del vaccino candidato sviluppato dall’azienda di biotecnologie Moderna Inc. in collaborazione con l’azienda te
Un giovane medio è abituato a vivere come una sfida il confronto quotidiano con la realtà, ma stressato, ben più stressato degli adulti.
Claudia Galanti è stata immortalata in bikini mentre è in vacanza a Miami e per questo, a dispetto delle occhiate invidiose degli altri uomini in spiaggia, è stata immortalata in un intermezzo pomeridiano.
I risultati di un test di lavoro islandese. È stato pubblicato nella settimana appena trascorsa, e i lavoratori sono andati bene, e il benessere dei lavoratori è sensibilmente migliorato.
Sandro Piccinini, nuova voce della massima competizione continentale su Prime video, ha voluto salutare Christian Eriksen, augurandogli il meglio. Il centrocampista danese è ancora fermo ai box dopo i problemi cardiaci accusati agli Europei.
CSI Las Vegas è ormai avviata alla chiusura. Laurence Fishburne, subentrato a William Petersen nella nona stagione, ha rinnovato il suo contratto con la CBS per almeno un anno.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2901 ha stabilito che l’art. 873 c.c. prevede che le costruzioni su fondi finitimi, se non sono unite o aderenti, devono avere una distanza non minore di tre metri, nei regolamenti locali può essere stabilita una distanza maggiore (non minore) e che i fondi devono essere confinati o contigui, di conseguenza, se i due fondi sono separati da una strada pubblica l’art. 873 c
Aurora Ramazzotti è diventata il simbolo della body positivity, è da quando ha postato sui social la foto con i brufoli in vista che sta “spaccando” il web, a dimostrazione del fatto che non bisognerebbe mai vergognarsi delle proprie “imperfezioni”.
Silvia Toffanin ha rilasciato una lunga intervista al settimanale “Grazia”. La presentatrice di Verissimo ha raccontato il suo privato, spaziando dall’emozione della maternità al rapporto con Pier Silvio Berlusconi.
Sandro Bondi è stato intervistato a Gian Antonio Stella del Corriere della Sera. Il responsabile dei Beni culturali spiega di aver “vissuto la mozione di sfiducia come una grande lacerazione”.
Fabio Fognini ha battuto al primo turno del Masters 1000 di Madrid lo spagnolo Carlos Taberner. Il tennista ligure ha battuto al terzo set lo spagnolo, classificato in 141sima posizione del Ranking, e adesso Berrettini è atteso dal derby tutto italiano con Matteo Berrettini.
Selena Gomez ha lanciato una linea di abbigliamento in collaborazione con un marchio di moda, diventando anche testimonial del brand. La giovane attrice ha infatti prestato il volto per la campagna pubblicitaria.
Barbara Donadio ha rilasciato un’intervista a RadioChat.it. Per cominciare, l’ex concorrente del “Grande Fratello”, ha risposto alla domanda di una fan, che le chiedeva se fosse intenzionata a prendere parte a Temptation Island.
La Golden Rock in Birmania è il terzo luogo di pellegrinaggio più importante per i buddhisti. Myanmar è il terzo luogo di pellegrinaggio più importante per i buddhisti, che ogni anno accoglie milioni di persone che si recano nei luoghi sacri.
Matteo Salvini è stato accolto a Legnano, la città del Carroccio dove oggi è andato per sostenere la campagna elettorale della candidata sindaco Carolina Toia. Mentre parlava dal palco rivolto ai suoi sostenitori, proprio di fronte a lui su un balcone è comparso un vistoso numero 49, in riferimento al caso dei 49 milioni di euro di fondi finiti al centro delle indagini della magistratura.
Matilda De Angelis è la rivelazione del mondo dello spettacolo dell’ultimo anno: dopo aver raggiunto il successo con il film di Netflix “L’incredibile storia dell’Isola delle Rose”, è stato annunciato che sarà tra le co-conduttrici che affiancheranno Amadeus nella 71esima edizione del Festival di Sanremo. Nonostante abbia solo 25 anni, ha già un curriculum di tutto rispetto alle sue spalle e, a quanto pare, sentiremo parlare di
Cesare Cremonini ha annunciato che il suo prossimo tour sarà in quattro stadi. Il cantante, in attesa dell’uscita del suo nuovo album, il decimo, “Possibili scenari”, sarà protagonista il 15 giugno a Lignano (Stadio Teghil), 20 giugno a Milano (Stadio Teghil), il 23 giugno a Roma (Stadio Olimpico) e in chiusura a Bologna il 26 giugno, appunto, allo Stadio Dall’Ara.
Andrea Bocelli e Laura Pausini hanno vinto i Latin Grammy 2016 che si sono tenuti nella notte italiana a Las Vegas e hanno incoronato, tra gli altri, Juan Carlos e Carlos Vives e Shakira che hanno vinto i premi principali.
L’ansia da esame di maturità è un nemico molto pericoloso, che può portare a veri e propri attacchi di panico. In alcuni casi può portare a veri e propri attacchi di panico. Ecco come combatterla.
Rocco Hunt torna con un altro street single dopo “Kevvuò”, uscito un mese e mezzo fa, brano in dialetto presentato sul palco del Concertone del Primo Maggio di Roma. Questa volta la canzone si chiama “Niente da bere” e per sonorità e strumentale, come già avvenuto per quello precedente, lo riporta ad atmosfere più underground, dopo la botta di vita di “Nu juorno buono” e il periodo sanremese che lo ha portato a 
La Warner ha chiesto a Sean Penn di dirigere il film drammatico “Crazy for the Storm”.
Jennifer Lopez ha compito 50 anni e, in occasione del photocall per il suo lancio, ha sfoggiato un look inedito. Ha sfoggiato un caschetto sofisticato che sicuramente diventerà must-have nel prossimo autunno.
Mario Serpa è stato annunciato dalla presentatrice di ‘Uomini e Donne’. Il fidanzato di Claudio Sona è stato annunciato dalla presentatrice, per la gioia di Tina Cipollari, Gianni Sperti e Jack Vanore. Il fidanzato di Claudio Sona, infatti, ha criticato Sonia Lorenzini, e ha chiesto a Maria De Filippi di essere preso come opinionista vero.
Il testo base della proposta di legge contro l’omotransfobia e la misoginia è stato depositato alla Camera. Il relatore è Alessandro Zan (Pd), che ha accorpato i cinque ddl, a firma Zan, Boldrini, Scalfarotto, Perantoni e Bartolozzi. Il testo è stato depositato ieri in commissione Giustizia alla Camera.
Leo Messi è ufficialmente annunciato dal Paris Saint-Germain, come confermato dal padre e agente Jorge all’aeroporto di Barcellona, da dove i due sono in partenza alla volta della capitale francese. Il campione argentino firmerà un contratto biennale col PSG, con opzione per il terzo anno.
L’uscita italiana dell’Apple Watch si avvicina: il prossimo 26 giugno il primo smartwatch della mela sarà disponibile all’acquisto sullo store online, come già avvenuto nei 9 paesi nei quali il dispositivo si è affacciato sul mercato lo scorso 24 aprile.
Justin Bieber è stato l’artista dell’anno agli American Music Awards 2010. Bene anche Eminem e Usher, mentre Lady Gaga è stata premiata come Artista Dell’Anno.
L’asta del fantacalcio è alle porte dopo la chiusura del calciomercato estivo. Dall’Atalanta al Milan, passando per Genoa, Roma, Torino, Udinese e Verona, sono state diverse le squadre che hanno deciso di cambiare il proprio numero #1. Qui i consigli per poter condurre un’asta perfetta avendo un quadro chiaro e completo dei tre portieri a disposizione di ogni squadra di Serie A.
Melita Toniolo è ormai lontana i tempi del Grande Fratello, che fece conoscere Melita Toniolo al pubblico. In una lunga intervista rilasciata al settimanale “Top”, la showgirl si è raccontata, partendo dai suoi tatuaggi.
Lady Gaga è stata ospite della serata di ieri di Saturday Night Live. Insieme a lei si è esibito anche Justin Timberlake, un vero affezionato del programma, che ha dato vita ad una serie di sketch comici come è tradizione del Saturday Night Live.
Il verbale della deposizione di Andrea Agnelli sul caso dell’esame ‘farsa’ di Luis Suarez accende di nuovo i riflettori sulla vicenda che nell’estate scorsa destò scalpore e portò la Procura di Perugia ad aprire un’inchiesta. Il presidente della Juventus, che non è indagato, ha negato ogni coinvolgimento personale ribadendo di essere estraneo ai fatti.
Gli ‘NSync saranno l’attrazione della serata dei prossimi Mtv Video Music Awards, previsti per il 25 agosto al Barclays Center di Brooklyn dove, per l’occasione, l’autore di “The 20/2oth Experience” riceverà il Video Vanguard Awards.
Giovanni Conversano sembra essere pronto alle nozze con Serena Enardu e, a quanto pare, tra i due sembra esserci aria di crisi.
Kim Kardashian ha postato su Instagram uno scatto della sua giovinezza in cui appare irriconoscibile. La regina dei selfie ha ironizzato sul suo “vecchio” stile, definendosi incredibilmente cool.
A forma di nido d’ape, Karg è la soluzione perfetta per ogni esigenza, può essere usata come ufficio, casa mobile, come stanza per gli ospiti o rifugio dalla vita frenetica di tutti i giorni.
Il gelato è uno degli alimenti estivi preferiti da adulti e bambini: è uno degli alimenti più osannati da adulti e bambini. Sette italiani su dieci amano il gelato e non possono farne a meno durante l’estate, per combattere la calura e l’afa.
La sesta puntata di Tutti pazzi per amore 2 è stata vista da 5.245.000 spettatori, e a rivelarsi un vero successo di ascolti tv.
Vinicio Capossela racconterà le storie e le leggende dalle quali ha preso spunto per il suo nuovo album, Marinai, profeti e balene.
Gli scienziati hanno scoperto che quando beviamo molto alcol poi abbiamo voglia di mangiare cibo molto calorico come quello dei fast food.
Un team di ricerca internazionale guidato da uno scienziato del The Scripps Research Institute di La Jolla, California, ha smentito l’origine remota del coronavirus SARS-CoV-2, le cui caratteristiche sono state plasmate dall’evoluzione naturale. Ciò significa che il patogeno sarebbe in circolazione nella popolazione umana da alcuni anni, se non addirittura da decenni.
Eros Ramazzotti ha detto che Marica Pellegrinelli è una donna fantastica oltre a una bravissima mamma. La modella è finita suo malgrado al centro di critiche e pettegolezzi.
Kate Middleton è tornata a Londra dopo aver passato gli ultimi mesi nella residenza di campagna ad Anmer Hall con il resto della famiglia e ha ripreso a lavorare a pieno ritmo. Per l’occasione ha sfoggiato un look glamour e glamour, dando prova di non aver perso la sua passione per la moda.
È attiva da oggi la lista nera dei cattivi pagatori in ambito telefonico. Si chiama Simoitel ed è lo strumento di coordinazione che le aziende telefoniche utilizzeranno da oggi per conoscere in anticipo la storia creditizia dei loro potenziali nuovi clienti.
Antonio Conte lascia l’Inter ufficialmente: il club nerazzurro ha comunicato con una nota la separazione dal tecnico che non più tardi di qualche giorno fa aveva vinto lo Scudetto dopo 11 anni di digiuno. L’allenatore leccese e la società della famiglia Zhang hanno trovato un accordo per risolvere il contratto, in scadenza nell’estate del 2022, a fronte di una buonuscita di circa 7 milioni di euro.
Il fotografo Paul Reiffer trasforma in piccoli pianeti gli skyline e i paesaggi più rappresentativi delle città più belle del mondo.
Margherita Zanatta e Guendalina Tavassi si ritrovano ai ferri corti a causa di una lite sulla sparizione degli gnocchi che Sheila Capodanno aveva conservato in dispensa.
Tredici persone sono state arrestate questa mattina nell’ambito dell’operazione “Scarabeo” condotta dai carabinieri del comando provinciale di Latina. Tra questi c’è anche un dipendente della Procura di Latina, accusato assieme alle altre persone coinvolte di una lunga serie di reati a diverso titolo: tra queste associazione a delinquere con finalità di truffa aggravata, falso, autoriciclaggio, contraffazione di pubblici sigilli, abuso d’ufficio, corru
La Bologna Water Design 2013, conferenza, installazioni e progetti innovativi, è la manifestazione che animerà i luoghi più affascinanti del centro di Bologna.
Madonna ha acquistato una macchina anti cellulite che elimina ogni traccia di cellulite dal corpo. La Ciccone ha acquistato una macchina che elimina ogni traccia di inestetismo della pelle.
L’artista Misha Most è stato realizzato sulla parete della fabbrica metallurgica Vyksa. L’opera è il più grande murale dipinto da un artista che sia mai stato realizzato.
Per le donne che hanno più di un figlio il rischio di sviluppare un cancro al seno si riduce del 50% rispetto a coloro che hanno un figlio solo e che sono portatrici della mutazione BRCA1. Vediamo il dettaglio della scoperta.
Leo Gullotta, 70 anni il 9 gennaio, è uno dei più completi, istrionici e prolifici della storia dello spettacolo italiano. In totale, è riuscito a portare a casa 3 David di Donatello, 3 Nastri d’Argento, 2 Globi d’Oro, 1 Ciak d’Oro, oltre ad altre decine di premi e nomination.
Amy Winehouse è stata nuovamente ricoverata in ospedale a causa di alcune ferite riportate dopo essere caduta malamente durante una festa.
Fabrizio Corona racconta a Dipiù i momenti più difficili della sua vita, e l’ex moglie Nina Moric ha condiviso con lui uno dei momenti più difficili della sua vita. L’ex moglie e madre di suo figlio Carlos non lo ha lasciato solo nel momento del bisogno, e lui le ha ricambiato le attenzioni quando è stata ricoverata in coma etilico dopo una notte brava a base di alcol.
L’ultimo dpcm firmato dal presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, e dal ministro della Salute, Roberto Speranza, conferma l’obbligo di indossare le mascherine all’aperto e anche al chiuso, ma non nelle abitazioni private. In più il decreto su cui il governo ha trovato l’accordo nella notte prevede una forte raccomandazione a utilizzare i dispositivi di protezione delle vie respiratorie anche all’interno delle case quando si
È morto Nikos Tsoumanis, calciatore greco, aveva 31 anni. Secondo le prime informazioni il calciatore sarebbe morto per soffocamento. Le forze dell’ordine lo hanno ritrovato nella sua auto e quando lo hanno trovato era privo di sensi e senza ‘polso’ nella sua auto.
Claudia Galanti ha sfilato sul red carpet di Cannes 2013 con un abito verde dal taglio affusolato che fascia la sua figura come una seconda pelle.
Mario Ermito e Luca Di Tolla sono venuti così a spiegarsi. Il ventenne ha detto che, quando in futuro ci sarà qualche altra cosa che non è chiara, farà sempre bene a comportarsi così precisamente.
Il presidente della Regione Lombardia Attilio Fontana è stato accusato di frode in pubbliche forniture per la fornitura di 75mila camici e altro materiale medico per far fronte alla pandemia di coronavirus. A farla vacillare sono alcuni messaggi inviati in date precedenti a quella indicata da Fontana.
Il ciclo mestruale è un evento naturale nella vita di una donna, anche se affrontarlo comporta non pochi disagi tra dolori, sindrome premestruale e scelta dell’assorbente giusto. Ecco le linee di intimo femminile pensate appositamente per le mestruazioni.
Lady Gaga ha sfoggiato un bob sbarazzino abbinato ad un bob sbarazzino. Il nuovo hair stylist è stato Frederic Aspiras, hair stylist che cura tutti i look della cantante.
Claudio D’Alessio, figlio del noto cantante napoletano accusato dalla sua ex domestica di averla maltrattata e fatta lavorare in condizioni impossibili, a Fanpage.it ha parlato della sua ex domestica. “Non è vero nemmeno che io ho aggredito la mia collaboratrice domestica, tra me e lei non c’è mai stata nessuna colluttazione”.
Remo Ruffini, Presidente e Amministratore Delegato di Moncler, ha ricevuto il premio come migliore imprenditore dell’anno in occasione della XXI edizione del Premio EY, dedicato proprio all0imprenditoria italiana.
La Cassazione del 13.12.2017 n. 32346 ha stabilito che il verbale di assemblea di un condominio, ai fini della verifica dei quorum prescritti dall’art. 1136 c.c., deve contenere l’elenco nominativo dei condomini intervenuti di persona o per delega, indicando i nomi di quelli assenzienti o dissenzienti, con i rispettivi valori millesimali e non si richiede dunque l’indicazione specifica anche del nome di battesimo.
Il programma si avvia alla quarta puntata dell’Isola dei Famosi 2016, condotta ancora da Alessia Marcuzzi e con Alfonso Signorini e Mara Venier impenati a commentare quanto accade in Honduras. Il programma si avvia alla quarta puntata di questa seconda edizione targata Mediaset, un programma che non sta brillando in termini di ascolti, ma che certamente non smette di alimentare grandi discussioni al bar, oltre che sul web, in merito alle vicende che stanno 
L’Wren Scott, la stilista ed ex modella morta suicida il 17 marzo, avrebbe lasciato l’intera eredità al compagno Mick Jagger. La donna aveva una sorella Jane Shane, di 53 anni, e un fratello Randall Bambrough, di 58.
A Sanremo Irene Grandi eseguirà la Cometa di Halley, il brano scelto per partecipare al 60esimo Festival della Canzone Italiana.
La prova che WhatsApp Messenger sia ancora il servizio di messaggistica istantanea più diffuso al mondo è arrivata oggi. La piattaforma IM acquisita da Facebook per diciannove miliardi di dollari, che negli ultimi giorni sta facendo parlare di se per i sempre più frequenti problemi di connessione, ha superato ogni suo record arrivando all’incredibile cifra di sessantaquattro miliardi di messaggi gestiti in un solo giorno.
Il video di Psy è stato rinviato da Google, bloccando Youtube, bloccando il sito di video più celebre al mondo.
Giorgio Manetti, protagonista con Gemma Galgani delle più drammatiche tra le storie del Trono Over, torna a parlare in un’intervista rilasciata al settimanale “Mio”. Il settimanale ha rilasciato un’intervista a “Mio”.
Emanuele Trimarchi racconta a Radio Manà Manà cosa accadde durante la serata che lo vide assalito da circa 600 fan e racconta in un’intervista cosa accadde durante la serata che lo vide assalito da circa 600 fan.
In Russia, in Cina e persino gli Stati Uniti si trovano parchi giochi così macabri che non sembrano essere stati progettati per bambini ma per dei mostri. Se ne trovano in tutto il mondo e la sensazione è uguale in tutti: scappare a gambe levate.
Il numero 30 del Paris Saint Germain ha praticamente snobbato il suo allenatore Mauricio Pochettino al momento di essere stato sostituito per Achraf Hakimi. Il risultato ottenuto dal PSG è stato raggiunto grazie a un gol in extremis di Mauro Icardi. Il numero 30 del PSG, però, è stato sostituito per Achraf Hakimi.
I numeri vincenti per l’estrazione di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di martedì 1 settembre 2020, i numeri estratti in diretta martedì 1 settembre 2020 sulle ruote del Lotto e del 10eLotto. Il jackpot del SuperEnalotto sale a 32,7 milioni di euro, in aumento rispetto all’ultimo concorso dell’Eurojackpot. Ecco i numeri estratti in diretta sulle ruote del Lotto e i numeri fortunati del 10eLotto serale.
Jessica Simpson è diventata la testimonial di Weight Watchers, ed è diventata la testimonial di Weight Watchers. La testimonial ha girato un video promo e racconta di se in prima persona.
Le merendine, i cornetti, i dolci surgelati, i cornetti, i dolci da forno surgelati, sono ricchi di calorie, conservanti, coloranti e tutti i loro derivati. Ecco quali sono i principali alimenti da evitare per i loro effetti nocivi.
Il regista Will Gluck dirige Justin Timberlake e Mila Kunis in questa spassosa commedia sul sesso e sue complicazioni, in un’epoca in cui nessuno vuole impegnarsi seriamente e tutti cercano la scappatoia più facile e divertente.
Rihanna smentisce il flirt tra Ashton Kutcher e Rihanna. La cantante delle Barbados ha smentito la domanda a bruciapelo di uno dei giornalisti londinesi, che ha detto che “non voglio uscire con nessuno, sono single e felice”.
Brad Pitt è tornato a posare dopo il divorzio da Angelina Jolie. L’attore è tornato a posare a distanza di quasi un anno dal momento in cui la sua vita sentimentale è stata sconvolta dalla decisione di Angelina Jolie di chiedere il divorzio.
Nel match di Europa League tra Napoli e Spartak Moska, i partenopei si sono ritrovai in 10 contro 11 per un’espulsione determinata col VAR ai danni di Mario Rui. L’esterno difensivo azzurro viene anticipato da Moses ma per non farlo scappare via lo colpisce in scivolata. Il direttore di gara Kruzliak rimedia un rosso diretto che, rivedendo anche le immagini, appare una decisione corretta.
Il nuovo singolo di Pink è Raise Your Glass, il nuovo singolo che va ad inserirsi nella raccolta di greatest hits e che va ad inserirsi nella sua raccolta di greatest hits.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che il contratto costitutivo di servitù, a titolo oneroso, può essere costituito con un contratto senza corrispettivo, salvo, poi dover comprendere se una tale servitù è qualificabile come una vera e propria donazione o, come appare appare, come appare, appare, come, appare, anche una donazione o, come, appare, come, appare, anche una donazione o, come, appare, come, appare, anche una don
Federica Pellegrini e Filippo Magnini hanno trascorso le ultime ore al villaggio olimpico di Londra festeggiando il compleanno di lei.
Morrissey torna a criticare alla sua maniera, con la schiettezza per la quale è tanto apprezzato dal pubblico e dai fan che seguono i live e la sua carriera sin dagli albori.
Il ciclo delle conferenze 50+1 a Varese. Concorsi, iniziative, premi e concorsi dedicati allo sviluppo del territorio varesino.
Il vincitore dell’Isola dei Famosi 2010 è stato pizzicato in compagnia di Nina Senicar, la soubrette serba che, per un solo secondo, ha fatto pizzicare il suo accompagnatore.
Il governo italiano vuole chiudere le piste da sci durante le festività natalizie ma da parte delle regioni è subito scattata la protesta: “Chiudere le piste da sci durante le festività di Natale significa condannare a morte le comunità montane”.
L’artista hawaiano Sean Yoro, meglio conosciuto come Hula, ha realizzato opere d’arte su ghiacciai in scioglimento.
Lo sciopero nazionale di domani, lunedì 8 febbraio, riguarderà Atm e Atm a Milano ehinterland, il personale della Funicolare Como-Brunate e anche i dipendenti di Ferrovienord spa, che gestisce alcuni binari della rete regionale in Lombardia. Vediamo nel dettaglio quali sono gli orari degli scioperi e i possibili disagi per i pendolari.
Un gruppetto di studenti e ricercatori ha deciso di servirsi della musica per protestare contro la legge proposta dal ministro Gelmini.
San Valentino è un giorno speciale per celebrare l’amore. Per i più romantici è un giorno per stupire il proprio partner. Ecco i consigli per creare un regalo speciale per il vostro partner.
Fabio Cannavaro è pronto a rimettersi in gioco e stavolta lo fa tornando in Italia. Il capitano campione del mondo nel 2006 ha spiegato i motivi del suo addio alla Cina, che non sono da imputare alla crisi finanziaria dell’Evergrande Group, proprietario del club.
In piazza Duomo a Milano, a festeggiare l’approdo dell’Italia in finale agli Europei di calcio c’era anche una presenza inattesa: la modella Irina Shayk. Insieme alla stilista Valentina Micchetti e ad altri amici, l’indossatrice russa ha fatto il tifo per la nazionale italiana e si è unita al gruppo dei supporter.
La notizia è stata molto diffusa in USA e ha suscitato molte reazioni tra i fan di Michael Jackson e non solo. Il ragazzo ha ricevuto tramite posta una “pistola stordente” e non ha fatto in tempo a mostrarla ai figli di Jeremaine Jackson.
Ferdinando Giordano e Giuliano Cimetti si scontrano in un episodio della diretta del lunedì.
Fin dal momento dell’annuncio, la criptovaluta di Facebook Libra ha provocato diffidenza negli enti regolatori di mezzo mondo. Gli Stati Uniti hanno già espresso da tempo le proprie preoccupazioni in merito al suo lancio e alla sua diffusione, ma anche l’Unione Europea ha avuto da subito più di un dubbio al riguardo. Ora — stando a quanto riporta Bloomberg — la moneta creata dal social network sarebbe finita sotto la lente di ingrandimento della commissione Antitrust UE per un
Giulia Salemi è tornata nella casa del Grande Fratello Vip 2020 e lo ha fatto portando con sé un guardaroba all’ultima moda. L’influencer d’origine persiana ha rivelato di aver subito il bullismo in passato e di non aver mai rifatto il seno. L’ex moglie di Flavio Briatore ha rivelato di non aver mai rifatto il seno.
Il ministro degli Interni Matteo Salvini ha voluto rendere noto il successo di Mahmood, che è arrivato immediatamente il commento su Twitter del ministro dell’Interno Matteo Salvini: “Mahmood... mah... la canzone italiana più bella?”
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che il diritto agli utili nelle società di persone e nelle società di capitali è diverso nelle società di persone e nelle società di capitali, in particolare, nelle società di persone gli utili sono dei soci, mentre nelle società di capitali gli utili sono dei soci, mentre nelle società di capitali gli utili sono dei soci.
Carla Bruni è stata scelta per il film di Woody Allen, ma non sa ancora che parte le sarà assegnata.
Heather McManamy ha 35 anni e ha una bimba di 4 anni e ogni mattina le scrive delle lettere in cui racconta tutto l’amore che prova.
Un team di ricerca italiano guidato da scienziati della Divisione di Medicina d’Emergenza presso l’Azienda Ospedaliera Universitaria (A.O.U.) Città della Salute e della Scienza di Torino – Ospedale Molinette ha dimostrato che l’ecografia polmonare può aiutare i medici a identificare casi di positività al coronavirus SARS-CoV-2.
Ilary Blasi è una mamma attenta e amorevole ma durante la vacanza a Ibiza ha deciso di ritagliarsi un po’ di tempo per sé. Ha posato in compagnia della figlia Chanel e ha sfoggiato un look total black e un completo giallo che le ha fasciato le forme perfette.
Il 2013 è stato l’anno della street art più famosa del mondo.
Nell’oroscopo del giorno 28 febbraio 2020 la Luna si trova nel segno del Toro ed è una Luna forte, femminile e materna. Il Sole in sestile perfetto a Marte dona audacia e determinazione e sarà possibile anche copi di scena provocati da incontenibili emozioni. Ma cosa vi aspetta in amore, lavoro e salute? Scopritelo subito leggendo le previsioni astrali segno per segno e giocando insieme ad amici, colleghi e parenti al 
Gli IgNobel 2019, i premi irriverenti della scienza, sono stati assegnati e ad vincere su tutti siamo noi. Vediamo insieme quali sono stati i vincitori e capiamo insieme cosa deve avere di speciale la pizza per contrastare i tumori.
I ricercatori della Cochrane Foundation hanno analizzato gli effetti dello zucchero e dei dolcificanti sulla salute di bambini e adulti. I risultati di 56 studi passati hanno dimostrato che non ci sono prove evidenti e convincenti utili a dimostrare i benefici per la salute dei dolcificanti rispetto allo zucchero.
La rediviva Britney Spears è in cima alla classifica di Forbes tra le donne della musica più pagate del 2012.
Michelle Hunziker ha annunciato che non farà più film di Natale perchè “tre è il numero perfetto”.
Kendall Jenner ha avuto un’infanzia “normale”, nella quale non sono mancati dei dettagli di stile davvero discutibili. Di recente ha riaperto un vecchio album dei ricordi e ci ha ritrovato una foto dell’infanzia, nella quale appare piccolissima con la mamma, il papà e Kylie Jenner.
Justin Bieber e Cheryl Cole starebbero per registrare un duetto.
Il film vincitore dei Nastri d’Argento era stato annunciato da diversi mesi. Il film del regista premio Oscar aveva ottenuto il premio per la Miglior Regia, superando sul finire Moretti, Garrone, Munzi e Costanzo.
La classe politica che, dalla caduta della Junta fino ad oggi ha (mal)governato la Grecia, è alla disperata ricerca di un capro espiatorio capace di assolverla dalle sue innumerevoli colpe. Colpe che, ora come ora, sembrano più che mai evidenti, innegabili, e che impediscono la serena ripresa del potere da parte dei partiti che, da sempre, si alternano al governo della nazione ellenica.
Un giovane cinese di 22 anni ha attaccato un uomo con un coltello, uccidendolo: con la stessa arma, poi, ha ferito altre sei persone. Il ragazzo, di cui è stato diffuso solo il nome, Qiang, è stato trasferito nella popolosa città di Shenzhen per trovare un lavoro.
Fabrizio Corona e Silvia Provvedi hanno smentito l’indiscrezione secondo la quale avrebbero una relazione. Tra loro ci sarebbe solo un rapporto lavorativo.
Sono tutti esauriti i ticket virtuali per l’Open Week AstraZeneca per Over 18 in programma da domani, 2 giugno, fino a domenica 6 giugno. Nuovi ‘biglietti’, ha annunciato la Regione Lazio, verranno messi a disposizione a partire da giovedì 3 giugno per le giornate di sabato 5 e domenica 6 giugno.
Janet, 23 anni, è uscita di casa per raggiungere l’università a Parma, dove vive. Mentre chiude la porta e si dirige verso la fermata dell’autobus pensa che anche quella mattina non cambierà nulla. A breve rivedrà i suoi aguzzini, alcuni noti, altri perfetti sconosciuti.
La realizzazione e l’esecuzione della trasmissione “Vieni via con me” è stata scandita dalle note della canzone “semi” omonima “Via con me (It’s Wonderful)”, scritta e cantata dal jazzista Paolo Conte.
La Procura Federale della Figc ha aperto ufficialmente una inchiesta per razzismo nei confronti di Bakayoko, dopo l’esposto del Milan per cori discriminatori e razzisti nei confronti di Bakayoko, adesso la Procura Federale della Figc ha aperto ufficialmente una inchiesta.
Giovanni Di Napoli, un ragazzo veneto di 26 anni residente a San Polo di Piave, nel Trevigiano, è morto tragicamente nelle scorse ore dopo lo schianto con un’auto che precedeva la sua moto e stava svoltando e crollato poi violentemente a terra esanime a decine di metri di distanza. L’incidente stradale si è consumato nella mattinata di oggi, domenica 10 ottobre, nel comune di Vazzola, nel Trevigiano.
Il parco a tema Camelot, nel Lancashire, è stato costretto a chiudere per diverse ragioni: complice il clima umido della regione anche d’estate, che rendeva difficile sentirsi ad agio all’interno del sito, e le Olimpiadi di Londra che hanno portato flussi di turisti verso altre direzioni.
Il grattacielo che è andato a fuoco nella periferia sud di Milano è stato ritrovato a pochi giorni dalla tragedia che li ha investiti. “La solidarietà più grossa si ha dai colleghi, che diventano amici, e dal vicinato” ribadiscono tutti gli inquilini incontrati in coda sotto il grattacielo. “La solidarietà più grossa si ha dai colleghi, che diventano amici, e dal vicinato” ribadiscono tutti gli inquilini incontrati in coda sotto
A poche ore dagli MTV Video Music Awards 2015, Miley Cyrus è stata fotografata dai paparazzi all’ingresso degli studi televisivi del programma Jimmy Kimmel Live a Beverly Hills. Come mostrano le immagini diffuse in rete, la giovane cantante è stata immortalata mentre firmava autografi ai suoi fan vestita con un outfit molto particolare: orecchie da coniglietta, t-shirt multi-color e pantaloncini jeans.
Jennifer Lopez e Nicole Kidman hanno calcato il red carpet dei Critics’ Choice Awards 2020, una delle cerimonie di premiazione più attese nel mondo del cinema che anticipa gli Oscar. Tra maxi scollature, paillettes e maxi scollature, è andata in scena una sfida a colpi di maxi scollature.
Claudio Sona ha deciso di fare una diretta Facebook per rispondere ad alcune accuse mosse attraverso i social network. L’ex tronista di Uomini e Donne ha attaccato Juan Fran Sierra, ritenuto il principale responsabile della rottura con Mario Serpa.
Il governo dovrà emanare regole precise per le feste di Natale, e per tutto il mese di dicembre, provando a tenere in equilibrio la necessità di tenere in vita le attività commerciali, che in questo periodo dell’anno hanno di solito più guadagni, e l’esigenza di tenere bassa la curva dei contagi, per non vanificare i risultati fin qui raggiunti con le misure restrittive fino ad ora adottate, che hanno avuto come primo
C’è anche il sindaco di Salerno Vincenzo Napoli tra gli indagati – in totale 29 persone – nell’inchiesta della Procura di Salerno sui presunti appalti truccati che coinvolgono la precedente amministrazione comunale, guidata proprio da Napoli, e alcune cooperative che avevano in gestione i servizi di manutenzione ordinaria e conservativa della città.
Antonella Clerici è una delle donne più amate della tv italiana e, nonostante sia arrivata alla sua 70esima edizione, continua a essere super richiesta. Oggi la vediamo bellissima e raggiante a 57 anni, è nata il 6 dicembre del 1962, i ogni apparizione pubblica ma ricordate com’era agli esordi?
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 9 e 41 della legge del 27.07.1978 n. 392 prevede che l’onere condominiale ordinario è a carico del conduttore, mentre gli oneri condominiali straordinari sono a carico del conduttore nella misura del 90 per cento, salvo patto contrario, le spese relative al servizio di pulizia, al funzionamento e all’ordinaria manutenzione dell’ascensore, alla for
Samuele Mecucci e Luana sono in guerra aperta. La corteggiatrice è stata contattata da un calciatore della Roma e, mentre si è intrattenuta con lui, è stata sorpresa a parlare della scorsa puntata.
Valerio Scanu ha rilasciato una recente intervista al TgCom e ha parlato del suo tour, l’unica cosa a cui pensa in questo periodo.
Arata Isozaki è il 46° vincitore del Pritzker Prize, il premio di architettura più ambito al mondo. Considerato un visionario nel mondo dell’architettura contemporanea, la giuria del Pritzker Prize 2019 lo ha premiato perché: “Possedendo una profonda conoscenza della storia e della teoria architettonica e abbracciando le avanguardie, non ha mai semplicemente replicato lo status quo, ma la sua ricerca di un’architettura significativa si è riflessa nei suoi edifici che fino
Anche l’Unione Europea fissa la deadline per i motori a combustione nel 2035. È questa infatti la nuova linea guida della Commissione Europea, che questo mercoledì ha pubblicato un piano per combattere il cambiamento climatico che per la prima volta fissa una data di scadenza sui veicoli termici.
Il 46enne è stato il vincitore di un maxi premio della lotteria americana. L’uomo, infatti, è morto un mese dopo.
Jon Bon Jovi svela qualche dettaglio in più quello che si preannuncia uno dei live più belli di sempre. Il leader della band svela qualche dettaglio in più quello che si preannuncia uno dei live più belli di sempre.
La Corte costituzionale ha emesso una sentenza fondamentale riguardo l’uso della lingua italiana nell’insegnamento universitario, in seguito ad una proposta del 2012 da parte del Politecnico di Milano, la cui dirigenza avrebbe voluto avviare corsi di laurea magistrale e di dottorato di ricerca in sola lingua inglese.
Il film di James Foley raccoglie quasi 6 milioni di euro al box office, con quasi ben 863.569 presenze in sala. Il film è stato visto nelle sale italiane il 9 febbraio, mentre i giornali hanno registrato l’ottimo record del primo weekend.
Un grosso incendio è divampato nel pomeriggio di oggi, mercoledì 4 agosto, nel quartiere della Borghesiana, periferia Est di Roma. Sul posto sono intervenute dieci squadre dei vigili del fuoco del comando provinciale di Roma con il supporto di un elicottero della Protezione civile.
Elton John ha fatto una prima pagina speciale del The Independent per ricordare la lotta all’AIDS. Il baronetto ha fatto cancellare ogni tipo di notizia per lasciar posto al dipinto di una rosa da parte dell’artista Gary Hume come simbolo della lotta all’AIDS.
Dopo Natale e Capodanno è possibile tenersi in forma: ecco le regole per non ritrovarsi a dover fare i conti con la bilancia e i pantaloni troppo stretti.
Riccardo Savio è affetto dalla Sindrome di Apert, un disordine genetico causato da una mutazione nel cromosoma 10. Ha vinto i Campionati Nazionali CSI di Corsa Campestre e non si è fermato più: campione provinciale, poi campione regionale e infine campione nazionale nei diciannovesimi Campionati nazionali CSI di Corsa Campestre.
Francesco Facchinetti è stufo di respirare un odore acre che da qualche giorno ha invaso Mariano Comense e i comuni limitrofi. Una puzza descritta come “zolfo misto a latrina” che non concede un momento di pace all’olfatto dei cittadini che vivono la zona.
Conrad Murray, il medico personale di Michael Jackson, ha smontato le tesi difensive del dottor Murray, che ha effettuato l’autospia sul corpo di MJ. La signora Katherine, la mamma di Michael Jackson, è scappata via poco prima che cominciassero a mostrare le foto del cantante nudo sul letto dell’obitorio.
L’ex compagno di George Michael, Fadi Fawaz, e la famiglia del cantante inglese, avrebbero deciso di vendere la casa a Regent’s Park, nel Nord di Londra, che pare che l’uomo stesse vivendo e che probabilmente dovrà lasciare a breve.
Gianmaria Antinolfi, l’influencer e imprenditore napoletano, tra i protagonisti della casa del Grande Fratello Vip ha subito messo in chiaro qual è la sua situazione amorosa, raccontandosi e aprendosi soprattutto con Raffaella Fico, a cui ha parlato della sua storia attuale e della sua storia passata con Soleil Sorge.
La Cassazione ha confermato la condanna per maltrattamento di animali, contraffazione di passaporti canini e frode in commercio nei confronti di Daniele Giaroli, un uomo di quaranta anni di Montecchio Emilia (Reggio Emilia).
Il Governo Renzi ha fatto 72 provvedimenti, di cui 22 decreti legge, 23 disegni di legge e 27 ratifiche di trattati o accordi di altra natura. Il tasso di conversione in legge dei decreti è praticamente del 100%, mentre il tasso di conversione in legge dei provvedimenti è praticamente del 100%.
Wanda Nara è stata protagonista della settima puntata del Grande Fratello Vip 2020, e nella settima puntata ha puntato tutto sulla sensualità con abiti trasparenti e abiti bondage. Ecco tutti i capi bondage della settima puntata del reality di Canale 6.
Il blockbuster del 2000, diretto da Ridley Scott e interpretato da Russell Crowe, è tuttora uno dei film più amati della storia del cinema moderno. Il fedele generale Massimo Decimo Meridio, che viene tradito quando Commodon (Joaquin Phoenix) assassina il padre e s’impossessa del trono, ricompare nell’arena tra le file dei gladiatori per vendicare l’assassinio della sua famiglia e del suo imperatore.
Il Parco Sculture del Chianti è un parco permanente che si integra perfettamente nella natura attorno a Pievasciata, circa 10 km a nord di Siena, in Toscana. Si tratta di una mostra permanente di installazioni e sculture contemporanee che si integrano perfettamente nella natura attorno a Pievasciata, circa 10 km a nord di Siena, in Toscana.
Ieri, durante la mattinata, un’imbarcazione con a bordo 14 tunisini è entrata nel porto; poco dopo, scortato per le ultime trenta miglia da motovedette di Guardia di Finanza e Capitaniera di Porto e da una nave della Marina Militare, è giunto anche un barcone da pesca che trasportava una cinquantina di immigrati.
Alessia Marcuzzi e Francesco Facchinetti si godono la gravidanza lontani dal gossip.
Silvia Toffanin è la regina indiscussa del sabato pomeriggio di Mediaset, da diversi anni è al timone di Verissimo, il rotocalco di Canale 5. Per la puntata del 7 dicembre ha scelto di mixare capi rock e romantici, abbinandoli a abiti rock e romantici.
I costumi modellanti sono progettati per rendere più facile e facile nascondere la pancia gonfia o mettere in evidenza le curve giuste? Ecco quali sono i modelli e le tipologie di costumi modellanti presenti in commercio.
E’ nata per scherzo la nuova mania social dell’estate, per prendere in giro e ridicolizzare le classiche foto delle donne al mare mentre come sirene spuntano dalle acque lanciando in aria le loro chiome fluenti creando un cerchio d’acqua in aria.
L’artista francese Camille Walala ha trasformato una pompa di benzina dell’Arkansas in un’opera d’arte a cielo aperto.
Il vicepresidente del Consiglio, Matteo Salvini, esclude qualsiasi tassa aggiuntiva per i contribuenti italiani, anche in caso di procedura d’infrazione da parte dell’Ue. “Il governo non tasserà i risparmi degli italiani, che siano trattati come gli altri, francesi, tedeschi che hanno violato regole senza ricevere letterine”.
Gareth Southgate ha detto di aver scoperto da poco questo aneddoto che risale a poche ore dalla finale di Euro 2020 tra Italia e Inghilterra. L’allenatore ha detto di aver scoperto da poco questo aneddoto che risale a poche ore dalla finale ma ha ribadito che non è stato certo quello a decidere l’esito della partita.
Il Natale è il momento di regalare oggetti i-tech di ultima generazione, per essere sempre al passo coi tempi.
Vasco Rossi è stato immortalato sul profilo Facebook con un nuovo video. Nel filmato si vede il rocker inizialmente impegnato con una mini-torcia nella “ricerca della verità”, ma il video è stato in realtà postato per presentare in anteprima il nuovo arrangiamento di “Albachiara”.
La Cassazione del 23.01.2013 n. 3628 ha stabilito che l’art. 1117 c.c. è oggetto di proprietà comune dei proprietari delle singole unità immobiliari dell’edificio, anche se aventi diritto a godimento periodico e se non risulta il contrario dal titolo, è rimasto immutato.
È morto Raimondo Vianello, uno dei volti simbolo dello spettacolo italiano dal dopoguerra a oggi.
La partita valida per la prima giornata di Serie A si disputerà oggi, domenica 22 agosto, alle ore 18:30 alla Dacia Arena di Udine. Massimiliano Allegri vorrà cominciare con una vittoria la sua seconda avventura in bianconero per non perdere immediatamente punti importanti nella lotta Scudetto, mentre Luca Gotti ripartirà da una base solida, consolidata dall’agevole salvezza ottenuta nello scorso campionato.
L’estate è finalmente arrivata e le spiagge si stanno popolando di uomini e donne in costume e bikini che mettono in mostra il loro corpo. Alcuni sono perfettamente depilati, altri hanno preferito tenere il petto villoso, altri hanno preferito tenere il petto villoso.
Carla Bruni smentisce il falso gossip circolato sul suo conto, affidandosi alla redazione di Gala. La cantante italiana parigina di adozione smentisce la notizia circolata dal tabloid francese Closer, data per vera.
Sarah Baderna è la nuova Miss Mondo 2013, l’unica riuscita a scavalcare la concorrenza di circa 130 concorrenti.
La Procura di Napoli Nord ha disposto che il corpo di Tiziana Cantone, la ragazza napoletana morta il 13 settembre 2016 in una abitazione di Mugnano (Napoli) verrà riesumato: lo ha disposto la Procura di Napoli Nord, nell’ambito delle indagini aperte recentemente con l’ipotesi di omicidio contro ignoti.
Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha rotto il silenzio ieri sulla crisi di governo, con un lungo post sul suo profilo Facebook, che si è concluso con gli auguri per l’Epifania. “Nei giorni scorsi ho sollecitato le forze di maggioranza a far pervenire osservazioni e proposte utili a migliorare la prima bozza riguardante il nostro Piano nazionale di Ripresa e Resilienza”.
Gianni Morandi è stato ricoverato d’urgenza per ustioni alle mani e alle gambe. Stando a quanto riporta Repubblica, il cantante di 76 anni stava bruciando delle sterpaglie nella sua casa in provincia di Bologna nel tardo pomeriggio, quando si è accidentalmente bruciato. Le sue condizioni di salute non sono gravi.
Pedro Almodóvar torna al cinema con il drammatico “Julieta”, di cui ha curato anche la sceneggiatura. La pellicola sarà presentata, in concorso, al Festival di Cannes 2016 e narrerà 30 anni della vita di Julieta, dal 1985 al 2015. Le protagoniste principali sono Emma Suarez e Adriana Ugarte, che si alterneranno nei diversi periodi della vita di Julieta, dal 1985 al 2015.
È successo martedì scorso in Russia, dove il piccolo Maxim Sagalakov è deceduto a soli 11 mesi di vita, ucciso dai nonni ubriachi in una stufa. Il piccolo è morto carbonizzato dopo essere stato gettato vivo dai nonni ubriachi in una stufa. La mamma Viktoria Sagalakova, 20 anni, lo aveva lasciato in custodia ai suoi genitori, di 42 e 47 anni, nel distretto di Khakassia, situato nella Siberia meridi
Le star del jet-set internazionale non pensano minimamente di abbandonare i loro bikini e si sono recate nelle classiche destinazioni dove l’inverno non arriva mai. Per questo motivo hanno preparato le valigie con quelli più appariscenti e sexy e si sono recate nelle classiche destinazioni dove l’inverno non arriva mai.
Gianna Nannini ha chiesto alla Rai di ridurre il cachet per la sua partecipazione a Sanremo.
La Procura di Napoli starebbe indagando su una presunta estorsione ai danni del Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi.
I trapper milanesi Fuoripericash, Diablobay666 e Digiosantana9 sono stati denunciati dopo avere condiviso in rete i video delle loro scorribande nel centro storico di Otranto.
Giulia Montanarini è stata scelta da Marco Meloni e i telespettatori non si fidano di Alessio Lo Passo.
Marina La Rosa, ex gatta morta del Grande Fratello oggi diventata mamma a tempo pieno, è stata fotografata in centro a Roma mentre pranza con Massimo Lopez, noto conduttore e imitatore televisivo.
Chris Hemsworth è stato fotografato durante le riprese del suo ultimo film, “Heart of the Sea”, e ha fatto impazzire le fan. L’attore è praticamente irriconoscibile, e l’effetto è a dir poco scioccante.
Un team di ricerca della NASA ha scoperto che su Titano, il più grande satellite del pianeta Saturno, è presente in abbondanza un composto chimico chiamato acrilonitrile, sospettato da anni di essere un potenziale “mattone” della vita aliena.
Elisabetta Canalis è stata fotografata su Instagram in spiaggia con un mare cristallino alle sue spalle. Ha scatenato l’invidia dei suoi followers, postando su Instagram una foto in spiaggia.
Cristina Buccino ha incantato il red carpet della Mostra del Cinema di Venezia grazie a una parure di gioielli degna di una zarina. Si tratta di una collana realizzata da Scavia e composta interamente di diamanti, applicati sul collier e sugli orecchini.
I nuovi casi, i ricoveri e le terapie intensive sono in calo, mentre restano stabili i decessi. La Fondazione Gimbe ha rilevato un netto calo delle somministrazioni settimanali, con un netto decremento delle persone che ricevono la prima dose nelle ultime due settimane.
Il brano Survival dei Muse è stato scelto come colonna sonora delle Olimpiadi 2012.
Ilenia Pastorelli e Amedeo Aterrano sono stati eliminati dal Grande Fratello, mentre Rudolf Mernone e Amedeo Aterrano hanno deciso di lasciarli fuori da tutto quanto era connesso al reality.
Il 3 dicembre a Milano viene organizzato il 10° Forum Internazionale su Alimentazione e Nutrizione. Si tratta di un’iniziativa di Fondazione Barilla in collaborazione con World Food Programme Italia (WFP), National Geographic Italia, United Nations Sustainable Development Solutions Network (UNI SDSN), Center for European Policy Studies (CEPS), il Columbia Center for Sustainable Investment (CCSI), il Santa Chiara Lab – University of Siena (SCL) e la Global Alliance for the Future of Food (GAFF).
Francesca Del Taglia è diventata mamma per la seconda volta. L’ex corteggiatrice di ‘Uomini e Donne’ e il compagno Eugenio Colombo sono diventati genitori del piccolo Zeno. La piccola è stata immortalata in un lungo post su Instagram. La gioia di stringere tra le braccia il proprio bambino dà la forza per sopportare tutto il resto.
Gigi D’Alessio ha annunciato in conferenza stampa che il 6 settembre terrà un concerto per raccogliere fondi e aiutare bambini malati nell’area compresa tra le province di Caserta e Napoli nota come Terra dei Fuochi.
Ferzan Ozpetek presenta Mine vaganti, il suo nuovo film, in cui Riccardo Scamarcio interpreta il ruolo di un figlio che vorrebbe rivelare la propria omosessualità alla famiglia tradizionalista, ma viene anticipato dal fratello, che così lo lascia a dover subire tutte le aspettative del padre.
L’invertebrato, una medusa della classe dei cosiddetti scifozoi, è stato avvistato e fotografato nei pressi di Cala Rotonda, una delle meravigliose Egadi siciliane. L’invertebrato è stato osservato durante un’immersione nel mese di settembre.
Nissan ha raggiunto il traguardo dei 250.000 veicoli elettrici venduti in Europa, quasi 10mila invece quelli venduti in Italia.
Michelle Obama e Melania Trump hanno preso un tè nella Yellow Oval Room. Le due “prime donne” americane più glamour della storia hanno preso un tè nella Casa Bianca, dove hanno incontrato Barack Obama e hanno preso un tè.
I parlamentari grillini che hanno deciso di ribellarsi all’esito del voto su Rousseau, non sono pochi. Ma al loro interno, le anime sono diverse, ma le conclusioni a cui potrebbero arrivare sono completamente diverse.
I cantanti italiani si prestano a rivestire la funzione di portavoce della popolazione emiliana, postando su Twitter e Facebook stati d’animo e sensazioni legate a questa terribile vicenda.
La star di Alejandro ha scelto di riprodurre il suo costume fai-da-te utilizzando vere bistecche.
Il prossimo numero di Vanity Fair dedica un servizio fotografico ai protagonisti della serie Lost.
Antonino Spinalbese è diventato un personaggio del gossip dopo la notizia di un presunto flirt con Belen Rodriguez. Andiamo a scoprire tutto quello che si sa sull’affascinante giovane dal fisico scolpito fotografato con la showgirl argentina.
Il Villarreal CF è il prodotto finale della sua prima finale di Europa League, che oppone due poli industriali agli antipodi. Il prodotto finale è il Villarreal CF, che stasera sfiderà il Manchester United in una finale di Europa League che oppone due poli industriali agli antipodi.
I ricercatori svizzeri hanno scoperto che l’intensità della comunicazione che passa tra diverse aree del cervello è ciò che ci permette di essere o meno persone decise.
Fausto Pepe è stato rieletto sindaco di Benevento.
Belen Rodriguez è la prima donna a trionfare a Sanremo 2011, e Gianni Morandi le chiede spiegazioni.
Alessandro Siani continua a tenere banco ai botteghini con un film, Mister Felicità, di cui in questi giorni si sta parlando non solo per i successi ai botteghini di queste settimane, ma per la solita discussione pubblica rispetto all’autorevolezza di alcune commedie di grande successo in termini di pubblico, che fanno storcere il naso ai critici.
Billie Eilish ha pubblicato il suo nuovo singolo “everything i wanted”, prima canzone inedita dopo l’uscita del suo album d’esordio “When We All Fall Asleep, Where Do We Go?”. Un brano in cui sogna di perdere tutto, la vita e anche l’affetto di cui era stata riempita prima del suicidio.
Ancora cielo sereno e temperature oltre i trenta gradi in Lombardia: dopo il maltempo di giovedì 8 luglio, si prospetta un weekend estivo.
Il colosso sudcoreano ha presentato ufficialmente il nuovo browser per il visore per la realtà virtuale Gear VR, un software che evita l’installazione di applicazioni sullo smartphone e che consente di navigare sul web e riprodurre video 3D a 360 gradi.
Il gruppo ha presentato ieri la selezione dei sei progetti che si contenderanno questa edizione sanremese. Ci sono ragazzi alle prime esperienze, ragazzi alle prime esperienze con un enorme seguito nonostante siano appena maggiorenni, ragazzi che da anni girano l’Europa assieme ad artisti di caratura internazionale e che vivono il mondo indie, ragazzi che portano sulle spalle il peso di genitori importanti, ma che vogliono dimostrare a una platea che
Baby Gang ha presentato il video ufficiale di “Casablanca”, in collaborazione con Morad, uno dei singoli dell’album d’esordio “Delinquente”, con il finale che ritratta la fuga in Europa, dove un gommone diventa l’unico mezzo di salvezza per una nuova vita.
Le due figlie Silvia e Paola Zani, finite agli arresti oggi insieme al fidanzato di una di loro, stavano discutendo su come spendere i soldi ottenuti dopo aver concluso una trattativa per la locazione di un appartamento a Temù. In una loro chiamata, intercettata dagli inquirenti, si sentono congratularsi tra di loro per i soldi che da lì a breve avrebbero incassato.
Un recente studio del Massachusetts General Hospital suggerisce che gli anticorpi protettivi/neutralizzanti (IgG) nei pazienti COVID-19 resisterebbero per almeno 4 mesi. Secondo un recente studio, i pazienti affetti dal coronavirus SARS-CoV-2 resisterebbero per almeno 4 mesi.
Emma Marrone ha trovato un’idea geniale per sorprendere i fan con la sua ironia. La cantante salentina ha condiviso sui social una foto in bikini con il lato b in primo piano ma la cosa particolare è che la persona che è dietro l’obiettivo le passa uno sfilatino, riproducendo in modo esilarante il noto progetto #FollowMeTo.
Il Pilatus Pc-12 del ricco imprenditore romeno Dan Petrescu è precipitato poco dopo le 13 di domenica 3 ottobre dall’aeroporto di Linate per precipitare su un palazzo in costruzione pochi secondi dopo. Ad oggi si sa solo che il Pilatus Pc-12 del ricco imprenditore romeno è precipitato come un sasso, in perfetta verticale.
Roberto Benigni ha dedicato il Nastro d’Argento ritirato al Maxxi di Roma al compositore scomparso a Roma. Il premio è stato dedicato a Ennio Morricone, maestro scomparso a Roma all’alba del 6 luglio per le conseguenze di una caduta.
Il sostituto procuratore Francesco Minisci ha chiesto il rinvio a giudizio nei confronti dell’indagato accusato di ‘morte come conseguenza di altro reato’. L’uomo, uscito all’improvviso da una struttura fatiscente, sarebbe responsabile di aver inseguito il sedicenne Riccardo Pica nel parco della Madonnetta di Acilia, poi deceduto.
Meghan Markle è diventata la moglie del principe Harry da quasi 2 mesi, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica. Ha sempre vantato uno stile glamour e alla moda, ma l’unica cosa certa è che molti non possono fare a meno di considerarla un’icona di stile. Ecco i suoi look.
A partire dall’inizio del 2020 la piattaforma di condivisione video YouTube dovrà fare a meno – almeno temporaneamente – del suo intrattenitore più seguito: lo YouTuber svedese PewDiePie – vera e propria star del sito e influencer di fama ormai globale – ha anticipato infatti che dall’inizio del 2020 si prenderà una pausa dal sito, smettendo di caricare nuovi contenuti per i più di 100 milioni di fan che sono iscritti al suo canale.
Teresanna Pugliese e Antonio Passarelli si sono lasciati. I due, dopo una relazione durata sei mesi, hanno deciso di mettere la parola fine al loro rapporto per motivazioni che, per il momento, nessuno dei due ha voluto chiarire.
La donna di cui vi parliamo ora si è improvvisata hacker e si è intrufolata nel sistema informatico della Northwestern Lehigh School e, con grande maestria, ha modificato i voti dei suoi due figli. La donna, infatti, rischia fino a 42 anni di carcere.
Il freezer è un elettrodomestico fondamentale in casa: ci aiuta a conservare grandi quantità di cibo per lungo tempo, grazie alle basse temperature che preservano gli alimenti in modo corretto. Ecco come eliminare i cattivi odori dal freezer in modo efficace.
Sandra Mondaini è morta oggi 21 Settembre 2010.
La vecchia fabbrica di Barcellona, in Spagna, è stata trasformata in uno studio e nella sede dello studio di Taller de Arquitectura.
Pete Docter e Bob Peterson sono i registi di “Up”, perla dell’animazione degli ultimi anni. Il film, del 2009, è il decimo lungometraggio realizzato dai Pixar Animation Studios, in co-produzione con la Walt Disney Pictures, e ha aperto il 62° Festival di Cannes. Il capolavoro, però, ci sono ancora 10 cose che dovete assolutamente sapere.
Il box office italiano piange, com’è ormai tradizione quando arriva la stagione estiva. A fronte di una programmazione priva di titoli forti, si registra comunque un 3,1% di incassi in più rispetto allo stesso weekend dell’anno scorso.
I donwload dell’app Immuni stanno finalmente iniziando ad aumentare a un ritmo sostenuto: è quello che rivelano i dati ufficiali offerti dal governo sulle installazioni dell’app per il tracciamento dei contagi da coronavirus, i quali in queste ore hanno superato la soglia dei 7 milioni dopo aver attraversato una fase di stallo durata tutta l’estate.
Il prossimo autunno è previsto un nuovo spettacolo che avrà come protagonista Michael Jackson.
Lady Gaga continua il suo soggiorno londinese, ormai non più solo a causa degli scioperi che le hanno impedito di esibirsi in Francia ma proprio in vista di una serie di concerti che la star darà in questi giorni a Dublino e a Belfast.
Justin Timberlake racconta i primi sei mesi di nozze con Jessica Biel, la sua migliore amica e la sua scelta più “azzeccata” nonostante i tanti sbagli compiuti nel corso della vita.
Google Analytics è il sistema di tracciamento delle statistiche più utilizzato al mondo ed è anche quasi certamente uno dei migliori prodotti esistenti in questo campo, anche perchè a differenza dei concorrenti, il servizio offerto da Google è potente e completamente gratuito.
Fabri Fibra domina la classifica dei brani più trasmessi dalle radio italiane, salendo dalla sesta e superando i The Chainsmokers (feat. Coldplay) con “Something Just Like This” e superando i The Chainsmokers (feat. Coldplay) con “Something Just Like This”.
Il concerto dei Major Lazer previsto per il 24 giugno all’Ippodromo San Siro di Milano previsto all’interno del Milano Summer Festival è stato annullato “a causa di circostanze impreviste”, come annunciato dall’ufficio stampa della rassegna. Poche notizie sulle motivazioni, quindi, per la cancellazione dell’esibizione del trio che pochi giorni fa, l’8 giugno, aveva pubblicato a sorpresa un EP di 6 nuove tracce intitolato ‘Know No Better’
In Italia si entra nella terza età, ovvero si diventa anziani. Lo ha annunciato il professor Niccolò Marchionni, direttore del Dipartimento cardiovascolare presso l’Ospedale Careggi. Lo specialista ha affermato che “un 65enne di oggi ha la forma fisica e cognitiva di un 40-45enne di 30 anni fa”.
La fidanzata di Samba, il concorrente senegalese che ha varcato la porta rossa di Cinecittà, ha raccontato di essere stata fidanzata con Samba.
Un video pubblicato inizialmente su Snapchat e successivamente ripreso dal sito americano TMZ ha ripreso una scazzottata che ha visto protagonista Justin Bieber, il cantante americano che negli anni scorsi si è distinto per le continue liti dentro e fuori dai locali. Nel video si vede chiaramente il cantante litigare veementemente con un uomo molto più alto e grosso, fuori al suo albergo.
Kate Middleton ha cambiato look e taglio di capelli. Ha detto addio alla passione per il riciclo e per il low-cost, dando prova del fatto che non teme affatto la concorrenza della cognata.
L’attore due volte premio Oscar sarà il protagonista di Luck uno nuovo show televisivo targato HBO ambientato nel mondo delle scommesse clandestine e delle truffe.
Sembrava che pub e bar potessero tornare a vendere bevande d’asporto dopo le 18, ma non sarà così. La novità è stata inserita nel nuovo Dpcm appena firmato dal presidente del Consiglio Mario Draghi, che entrerà in vigore il 6 marzo e sarà valido fino al 6 aprile, comprese le vacanze di Pasqua.
“Prisoner” è uno dei singoli estratti dall’ultimo album di Miley Cyrus “Plastic Hearts”. Il brano, anticipato lo scorso 20 novembre, vede la collaborazione della star del pop britannico Dua Lipa, un successo annunciato che è riuscito a raccogliere 20 milioni di visualizzazioni in poco più di una settimana.
Il gruppo animalista statunitense FoA – Friends of Animals – si è scagliato contro il film “The Wolf of Wall Street” di Martin Scorsese, con Leonardo DiCaprio, tanto da organizzarne il boicottaggio. La causa? L’animale è stato vittima di violenze durante le riprese della pellicola.
Un tempo era impensabile svegliarsi senza una sveglia sul comodino o viaggiare, visitare una città, senza acquistare una cartina geografica del luogo di destinazione. Oggi, sfido chiunque, a sapere con certezza in quale cassetto nascosto siano stati riposti.
Elisabetta Gregoraci è la protagonista indiscussa di Battiti Live, il festival itinerante dedicato alle hit dell’estate e va in onda ogni mercoledì sera su Italia 1. Per la terza puntata, ovvero la tappa di Trani, ha puntato tutto sul total black, aggiungendo un tocco rock con delle frange.
Il 19 dicembre uscirà nelle nostre sale “Spaghetti Story”, opera prima del regista Ciro De Caro – romano, classe 1975 – con protagonista l’attore Valerio di Benedetto che combatte per emergere nell’Italia della crisi e dei bamboccioni, dove emergere è diventata un’impresa impossibile. Il film – diviso tra dramma e commedia – ci strapperà anche qualche risata, ma che, prima di tutto, invita a riflettere sulla società italiana attuale e sul
Drusilla Gucci è la figlia di Stefania e Uberto Gucci, pronipote di Guccio Gucci, fondatore della Maison fiorentina. Si tratta di una figlia di Stefania e Uberto Gucci, pronipote di Guccio Gucci, e che vanta delle origini aristocratiche. Di lei non si sa molto, a parte il fatto che è la pronipote di Guccio Gucci, il fondatore della nota Maison fiorentina, e che vanta delle origini 
Il ministro dell’Interno, Luciana Lamorgese, ribadisce che i decreti sicurezza vanno cambiati. Una promessa ripetuta più volta dal nuovo governo Conte bis, ma che ancora M5s, Pd, Iv e Leu non hanno mantenuto nei primi cinque mesi a Palazzo Chigi. La promessa ripetuta più volta dal nuovo governo Conte bis, ma che ancora M5s, Pd, Iv e Leu non hanno mantenuto nei primi cinque mesi a Palazzo
La morte di Fausto Gresini ha scosso il mondo dello sport in generale e quello dei Motori in particolare. L’ex pilota è scomparso a 60 anni, dopo una lunga lotta con il Covid e dopo aver trascorso quasi tutta la sua vita attorno alle due ruote, prima cavalcandole poi rendendosi protagonista di un nuovo progetto con la ‘Gresini Racing’.
È Ugo Faina il cinquantaseienne morto nell’incidente stradale avvenuto lungo la via Litoranea all’altezza del Terzo cancello di Ostia nel pomeriggio di ieri, domenica 12 settembre. A rimanere coinvolto il suo scooter, che si è scontrato con un’auto e non c’è stato nulla da fare per salvargli la vita.
Alessia Marcuzzi è partita alla volta della Puglia con la figlia Mia, nata dall’amore con Francesco Facchinetti. La conduttrice ha scelto un resort meraviglioso, un luogo dal fascino tutto italiano che vanta camere che, in alta stagione, possono arrivare a costare anche oltre 1000 euro a notte.
Ed Sheeran è tornato alla carica con una nuova collaborazione con Andrea Bocelli. Insieme hanno cantato una versione inedita della ballata romantica “Perfect”, accompagnata da un arrangiamento orchestrale.
Vasco Rossi è un punto di riferimento per l’ambiente musicale italiano e ogni volta che sale sul palco decine di colleghi postano foto e video dal concerto e/o con lui.
La procura di Roma ha giudicato immediato sei delle sette persone arrestate lo scorso giugno a Roma durante l’operazione ‘Bialystok’ dei carabinieri del Ros, considerate parte di una cellula anarco-insurrezionalista con base al centro sociale ‘Bencivenga Occupato’. Adesso per gli imputati ci sarà il processo in Corte d’Assise per una serie di attentati avvenuti tra il 2017 e il 2019.
John Carpenter aggiunge la data di Roma al suo tour italiano che lo vedrà salire sul palco non come regista, ma come musicista.
Villarreal e Arsenal hanno chiuso la semifinale d’andata di Europa League in 10 con il risultato di 2-1. Il primo ad essere allontanato è stato Ceballos dei Gunners, con la parità numerica ristabilita poco più tardi con il rosso a Etienne Capoue.
Non sono passate neanche 48 ore dall’annuncio di Amazon della tramite dei droni volanti, che Google ha già rivelato di essere a lavoro da diverso tempo, su alcuni progetti relativi alla realizzazione di robot umanoidi: a capo del progetto c’è Andy Rubin, l’uomo che ha dato la vita ad Android, probabilmente il sistema operativo per dispositivi mobili più diffuso al mondo.
Gisele Bundchen è la top model di Louis Vuitton che è apparsa in passerella nella campagna Autunno/Inverno 2013-14 di Louis Vuitton. La top model è irriconoscibile nelle immagini realizzate dal fotografo Steven Meisel per la maison francese.
Il giorno di Natale, Santo Stefano e Capodanno non sarà permesso uscire dal proprio Comune se non per ragioni di lavoro, salute o necessità. Lo stabilisce il nuovo decreto messo in campo dal governo per il periodo delle festività. Sia che ci si trovi in zona rossa, arancione o gialla, non sarà possibile lasciare la propria Regione se non per ragioni di lavoro, salute o necessità.
Alberto Bochatey, vescovo ausiliare di La Plata, è il commissario della Compagnia di Maria per l’educazione dei sordomuti, l’istituto con casa generalia a Verona in Italia e sedi in molti Paesi del mondo, in cui numerosi sacerdoti sono accusati di aver abusato sessualmente minori affetti da disabilità nel corso di decenni.
Maria Laura De Vitis è la modella 22enne che fa battere il cuore a Paolo Brosio e che lo aspetta a braccia aperte fuori dalla casa del GFVip. Ha confessato di aver vissuto momenti “religiosi ma anche carnali” con il giornalista.
Flavio Insinna si è recato nello stabilimento di elettrodomestici Whirlpool di Napoli Est per manifestare la sua vicinanza agli operai. Il popolare attore e conduttore televisivo di Rai Uno ha pubblicato su Facebook le foto del suo intervento allo stabilimento Whirlpool di Napoli Est, accompagnato da una citazione di Adriano Olivetti.
York House è una casa vacanze immersa nella foresta. L’ultimo progetto si chiama York House ed è una casa vacanze per famiglie immersa nella foresta. L’abitazione con il tetto a falde è pensata per offrire ai propri ospiti una totale connessione con la natura circostante.
Edoardo Salzano, ingegnere urbanista, professore all’Università Iuav di Venezia, è morto a Venezia, dove viveva dal 1974, all’età di 89 anni.
Una nuova bufala si sta diffondendo su Facebook, stiamo parlando dell’ultima trovata che ha già coinvolto oltre 70000 utenti iscritti al social network di Mark Zuckerberg, una bufala tutta italiana che truffa le vittime sfruttando il marchio Zara, nota catena di negozi di abbigliamento e accessori.
Stefano De Martino ha fatto una sorpresa esclusiva alle fan, mostrandosi in intimo e senza tatuaggi. Ha scelto Intimissimi come digital ambassador della collezione Uomo.
La strana installazione artistica realizzata da Elio Fiorucci con la sorella Floria Fiorucci e Ottavio Missoni, è stata realizzata a Milano in veste di artisti all’interno del piccolo giardino di Castello Pozzi, che accoglie l’omonima galleria d’arte, seminascosto dalle foglie degli alberi della strada.
La storia della ruota degli esposti per i neonati abbandonati. Era usanza in Italia, ma anche nel resto d’Europa, fino al 1923 collocare i neonati abbandonati all’interno di apposite ruote poste all’esterno di chiese e conventi per garantire al figlio indesiderato le prime cure da parte degli organi di carità.
L’Organizzazione Mondiale della Sanità si è schierata contro gli acidi grassi ‘trans’ che possiamo trovare in molto alimenti che mangiamo tutti i giorni: questi sarebbero responsabili della morte di 500.000 persone ogni anno.
Il Black Friday 2020 è arrivato e gli amanti dello shopping sono tanti e impossibili da lasciarsi sfuggire. Gli articoli che fanno più gola sono sicuramente quelli tech perché è l’occasione di acquistare un prodotto di alta qualità a un prezzo basso. Scopriamo quali sono i migliori sconti per pc, portatili e tablet, così potrete stare sempre a passo con la tecnologia.
L’app Immuni è stata lanciata ufficialmente tra la primavera e l’estate scorsa, ma da almeno un mese sembra definitivamente caduta nel dimenticatoio. L’aumento fuori controllo dei nuovi casi ha infatti fatto saltare i sistemi di tracciamento, risultando in un primo periodo in una nuova difficoltà a reperire i tamponi diagnostici che sarebbero dovuti servire a confermare o smentire le diagnosi di positività per chi secondo l
Naomi Campbell è stata scelta come testimonial del mascara Dark Star firmato dal brand Pat McGrath ma per sponsorizzare il prodotto si è lasciata immortalare completamente nuda. La cosa particolare è che per sponsorizzare il prodotto si è lasciata immortalare completamente nuda.
La piperina è un alcaloide del pepe nero, una spezia molto utilizzata soprattutto in medicina Ayurvedica grazie alle sue tante proprietà benefiche. La piperina è un alcaloide del pepe nero, una spezia molto utilizzata soprattutto in medicina Ayurvedica grazie alle sue tante proprietà benefiche. Vediamo quali sono le sue proprietà benefiche e quali sono le controindicazioni.
La scimmietta di Justin Bieber resterà per sempre in Germania. La popstar e il suo entourage non hanno l’ombra, così adesso la scimmietta sarà trasferita in uno zoo tedesco dove si troveranno altre scimmie cappuccine.
Gli scienziati hanno scoperto che la privazione del sonno porta a disidratazione, questo è un nuovo problema che però, per lo meno, è facilmente risolvibile. Vediamo come è possibile e come è possibile.
Martina Colombari parla della sua prima volta con Alberto Tomba e delle sue passioni.
Sylvester Stallone non ha vinto l’Oscar 2016 come miglior attore protagonista, finito meritatamente nelle mani di Mark Rylance!!! il capitolo finale della saga di Rocky.
Mina Mazzini compie oggi 73 anni. La Tigre, nata a Busto Arsizio nel 1940, è stata una delle protagoniste di questa lunga carriera, e oggi compie oggi 73 anni.
Kate Middleton è stata ritratta in pose e azioni inequivocabili a una festa in maschera al Killing Kittens, un noto club dove non si fa altro.
Le dune di Pilar sono le più alte d’Europa e si trovano proprio affacciate sull’oceano Atlantico. Si tratta di una montagna che sembra essere stata trasportata in Africa, lì dove domina il Sahara e tutto intorno è sommerso dalla sabbia.
Sono due le persone arrestate nell’ambito dell’operazione “Tutto in regola” effettuata dai finanzieri del comando provinciale di Palermo insieme con i carabinieri del Nas che ha visto sotto indagine il servizio ambulanze del Policlinico “Paolo Giaccone” del capoluogo siciliano. I due sono accusati di corruzione insieme con altre tre persone che risultano indagate.
Il presunto mostro spiaggiato è stato fotografato in una spiaggia nel Golfo del Messico, in Texas. Il mezzo è stato immortalato in una spiaggia nel Golfo del Messico, in Texas. Il presunto mostro si presenta con denti affilati e corpo serpentiforme, oltre a questo appare senza occhi.
Gli scienziati hanno creato in laboratorio il CBD sintetico che riesce a trattare le crisi epilettiche, riducendone l’entità e la frequenza, senza effetti collaterali e con grandi vantaggi per il nostro Pianeta. Vediamo insieme cosa c’è da sapere su questo CBD sintetico e perché è ecologico.
Il giovane Josh Hutcherson, noto per il ruolo di Peeta nella saga di “Hunger Games”, e Benicio del Toro, nei panni del celebre trafficante di cocaina colombiano, Pablo Escobar, è nelle nostre sale. Il film, presentato al Festival di Toronto del 2014, ha come protagonisti il giovane Josh Hutcherson, noto per il ruolo di Peeta nella saga di “Hunger Games”, ma, soprattutto, il grandissimo Benicio del Toro, nei panni del celebre trafficante di coc
La procura di Cassino ha disposto tre arresti domiciliari, un obbligo di dimora, un divieto di dimora e il sequestro del depuratore per il reato di inquinamento.
Le pupe ufficiali de La pupa e il secchione 2010 hanno fatto impazzire i telespettatori e i secchioni seduti nel furgoncino.
Alexandria Ocasio-Cortez e l’hate speech. La deputata newyorkese dem ha raccontato ancora una volta l'importanza della sua battaglia e il motivo per cui è lì, a rappresentare una generazione di donne che scardinano un mondo che non funziona più.
La soubrette è in astinenza da settembre e Flavio Insinna, preoccupato per la sua collega, decide di bussare alla porta del Grande Fratello 11, dove si sa che regna sovrano l’ormone impazzito.
Il rapper ha rivelato al Guardian quali saranno le collaborazioni che i fan ritroveranno nel nuovo album. Si parla di collaborazioni con Miley Cyrus e Adele.
Il matrimonio tra Amy Winehouse e il suo nuovo amore Blake Fielder Civil si farà. La sede dovrebbe essere la splendida location caraibica dell’isola di Santa Lucia. La stessa dove la cantante ha trascorso diversi mesi per disintossicarsi dalle sue arcinote dipendenze da alcool e droga.
L’ECA ha eletto a nuovo presidente Nasser Al-Khelaifi, patron del Paris Saint-Germain. Il nuovo presidente è stato eletto dal presidente onorario Karl-Heinz Rummenigge.
Il brano è uscito domani, 22 ottobre, in rotazione radiofonica.
Matteo Cornago e Giovanni Allevi, i due alpinisti trovati morti nella giornata di oggi, martedì 14 settembre, in Valmasino, in provincia di Sondrio. Entrambi erano residenti in provincia di Bergamo ed erano partiti sabato da un rifugio in Svizzera per raggiungere la parete Nord-Est del Pizzo Badile in Valmasino, in provincia di Sondrio.
Silvio Berlusconi è stato dimesso ieri sera dall’ospedale San Raffaele di Milano ed è tornato nella sua villa di Arcore. Insieme a lui c’era la fidanzata Marta Fascina. Il leader di Forza Italia era arrivato nella struttura sanitaria in elicottero, di ritorno dalla Costa Azzurra dove sua figlia Marina ha una casa.
Il sale marino è un ottimo alleato per il nostro organismo e per la nostra pelle. In cucina è usato con moderazione ma può essere un ottimo alleato per il nostro organismo e per la nostra pelle. In cucina è spesso demonizzato perché, se usato in maniera eccessiva può essere un ottimo alleato per il nostro organismo e per la nostra pelle.
Riprenderà domani al Palazzo di Giustizia di Firenze il processo d’appello bis per l’omicidio di Meredith Kercher che vede imputati Amanda Knox e Raffaele Sollecito. Quest’ultimo si trova già nel capoluogo toscano insieme al padre e domani rilascerà dichiarazioni in aula.
Guendalina Canessa risponde a Pomeriggio 5 a proposito della storia d’amore con Francesca De Andrè. La figlia d’arte racconta che Francesca sarebbe già stata nella vita di Interrante quando lei ancora incinta di Chloè.
Dal portale Letemsvetemapplem.eu arrivano nuove indiscrezioni sull’evento ufficiale Apple atteso per il prossimo 24 febbraio.
In occasione della prossima Festa del papà, ritorna il Three Tailor’s Days, i tre giorni dedicati all’uomo che ama la raffinatezza e l’eleganza dell’artigianalità, della tradizione e del Made in Italy. All’evento, saranno presenti una serie di partner d’eccellenza, che aiuteranno i clienti a creare e personalizzare dei capi su misura.
Costanza Caracciolo e Melissa Satta si sono incontrate in Sardegna per trascorrere una giornata in barca all’insegna del relax.
Vin Diesel ha rilasciato le date d’uscita degli ultimi tre capitoli, che porteranno a 10 il numero totale dei film della serie. Il film sarà ambientato a New York, mentre il cast è ancora in forse.
Nella settimana che va dal 27 febbraio al 5 marzo è “Logan”, l’ultimo film dedicato a Wolverine con Hugh Jackman, che conquista i box office italiani e mette così d’accordo il pubblico e la critica.
Kim Kardashian ha pubblicato su Instagram delle foto esilaranti. La piccola North ha solo due anni, ma come tutti i bambini riesce a trovare modi sempre più creativi, per far disperare la sua mamma. La piccola ha sfoggiato un elmetto di Minnie, con tanto di orecchie di stoffa e pois bianchi su sfondo rosa.
Luca Jurman è il primo vocal coach e autore di Vocal Classes® – L’evoluzione nel canto.
In occasione dell’evento Samsung Unpacked 2017, oltre ad annunciare i nuovi Galaxy S8 e Galaxy S8+, i responsabili dell’azienda coreana hanno presentato la nuova versione del visore per la realtà virtuale Gear VR, un modello realizzato in collaborazione con Oculus che sarà compatibile con i Galaxy S6 e superiori.
La figlia Benedetta Mazzini ha condiviso una foto Instagram che mostra Mina, mentre guarda la televisione, mentre guarda la televisione. La cantante, per la verità, si intravede appena, ma la silhouette è inequivocabile.
Il Black Friday 2020 di Amazon inizia giovedì 26 novembre e finisce alle 23.59 di venerdì 27 novembre, per una durata complessiva di due giorni. Lo ha comunicato Amazon in una nota stampa. Si tratta di una novità rispetto al passato: l’evento di shopping si è sempre svolto il venerdì successivo al giorno del Ringraziamento, ma per l’edizione 2020 Amazon ha scelto di dare il via agli sconti del Venerdì Nero con un giorno di anticipo, per una durata complessiva
Gigi D’Alessio ha rilasciato una lunga chiacchierata per l’uscita del suo “Buongiorno”, un album in cui rivisita alcuni dei suoi successi in chiave rap. Il cantante napoletano ha deciso di rivestire alcune delle sue hit uscite anche oltre 20 anni fa, sfruttandone il successo ma soprattutto l’ascendente che ha sulle nuovissime generazioni, soprattutto quelle rap, che non si vergognano del passato, come succedeva anni fa quando
Michael Bay ha ringraziato il regista di “Armageddon – Giudizio finale”, con Bruce Willis e Ben Affleck, e ha detto che “Fu terribile”.
Marina Ripa di Meana racconta la sua vita e i suoi eccessi, nella vita apparentemente assurda e irreale tra intellettuali, uomini di potere, nobili, ma pur sempre “senza una lira”, come ha detto lei.
Brooklyn Joseph è il più grande figlio d’arte della famiglia Beckham, che a soli 16 anni è già protagonista assoluto sul numero di ottobre di Miss Vogue.
Erinela Bitri e Davide Baroncini hanno scelto il giorno degli innamorati. La gieffina potrà rivedere sia sua madre sia gustarsi i momenti più teneri trascorsi insieme alla sua dolce metà.
Il misterioso ragazzo dell’Isola dei Famosi 2017 è stato segnalato in rete da un giovane personal shopper di nome Cristian, che lavora presso un negozio di abbigliamento vicino ad Erba. Il ragazzo in questione non è un vip, bensì un giovane personal shopper di nome Cristian, che lavora presso un negozio di abbigliamento vicino ad Erba.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che il frazionamento di un appartamento (o di altra unità immobiliare) sita in un condominio, oltre ai problemi tipici del frazionamento, occorre considerare “se” e “in che modo” il frazionamento è possibile in un condominio e come un frazionamento incide sulla vita del condominio.
Lo psicologo del “Grande Fratello” Carlo Alberto Cavallo è stato intervistato da “Reality & Show” al quale ha spiegato meglio il suo ruolo e le dinamiche del programma.
Jonàs Berami sarebbe il naufrago dell’Isola dei famosi ad avere portato con sé dei preservativi in Honduras. A svelarlo è “Chi”, il settimanale diretto da Alfonso Signorini, il giornalista che è anche opinionista nel reality condotto da Alessia Ventura.
La nave albergo dello NDSM è un albergo di Amsterdam che consente ai suoi clienti di dormire all’interno delle lettere che compongono il suo nome poste sulla sommità del traghetto.
I rimorchi porta-bambino per bici sono ormai arrivati anche nel nostro paese, e ormai arrivati anche nel nostro paese, e ormai arrivati anche nel nostro paese, e ormai arrivati anche nel nostro paese, sono dotati solitamente di due o tre ruote, offrono maggiore stabilità e spazio e permettono di trasportare con comodità anche due passeggeri contemporaneamente. In questa guida vediamo quali sono e scopriamo i dieci modelli p
Il 5 marzo, i fan della saga di Fast & Furious, forse, storceranno un po’ il naso... oppure si faranno un sacco di risate con l’ultimo film di Jason Friedberg e Aaron Seltzer, registi di commedie demenziali come “Epic Movie”, “3ciento – Chi l’ha duro... la vince”, “Angry Games – La ragazza con l’uccello di fuoco” e altri dello stesso filone.
Da domenica 21 febbraio inizia su Rai1 la serie tv ‘Le indagini di Lolita Lobosco’ basata sui libri della scrittrice Gabriella Genisi, autrice del ciclo Lolita Lobosco in otto romanzi edita da Sonzogno. Protagonista assoluta del ciclo di libri è il vicequestore di polizia, interpretata da Luisa Ranieri.
Francesco Monte è stato molto disinteressato alle recriminazioni di Teresanna Pugliese e Cecilia Rodriguez.
Il 27 ottobre 2011 hanno aperto a Roma il più grande centro commerciale Trony che ci sia in Italia. Per l’occasione i vigili urbani hanno presidiato il posto già nella sera precedente intorno alle 19.30, determinando una situazione di caos che ha paralizzato la città per tutta la mattinata.
Valentina Vignali annuncia la fine della storia d’amore con Stefano Laudoni, suo collega. Il testo della missiva è indirizzato direttamente al suo ex e continue accuse esplicite ai danni dello sportivo che sembrerebbe averla tradita.
Sandro Pieri, Responsabile San Patrignano Design Lab, ha intervistato Sandro Pieri, Responsabile San Patrignano Design Lab, che raccoglie i laboratori di alto artigianato della comunità di Coriano, fondata da Vincenzo Muccioli oltre 40 anni fa.
Una ragazza ventenne di Palazzolo, un paesino della provincia di Siracusa, è stata offesa e presa in giro verbalmente per la sua corporatura robusta da un gruppo di 6 adolescenti della zona. La situazione è diventata insopportabile per la ragazza da provocare un malessere psichico e da ricorrere alle cure in ospedale.
L’Estadio Mane Garrincha di Brasilia è diventato un deposito di bus per ordinanza governativa.
Il trailer di “Terminator: Genisys” con Arnold Schwarzenegger è stato rilasciato oggi, con un grandissimo Arnold Schwarzenegger, che è prontissimo ad indossare il mitico esoscheletro per reinterpretare il cyborg T-800, a 30 anni dal primo capitolo.
La gieffina si è scagliata contro Domenico Manfredi che, dopo l’eliminazione diretta del Grande Fratello, ha ammesso di aver deluso il fidanzato di Barbara Donadio.
Come fare se non si può contare su almeno due balconi, ampie finestre e diverse esposizioni? Niente paura, non dovrete abituarvi al buio. Di seguito trovate alcuni consigli per far sì che gli ambienti di casa vostra non risultino particolarmente angusti.
Lo Pseudomonas aeruginosa è uno dei batteri patogeni più diffusi e virulenti, dato che ha una distribuzione ubiquitaria e possiede diversi fattori in grado di aggredire l’organismo umano. In alcune condizioni può essere necessaria l’azione sinergica di più farmaci, e non a caso in determinate condizioni cliniche può essere necessaria l’azione sinergica di più farmaci.
Karina Cascella e Danny Montesi sarebbero molto più che amici tanto da scambiarsi “messaggi in codice” via social network. L’ex opinionista di Uomini e Donne potrebbe essere molto più che amici tanto da scambiarsi “messaggi in codice” via social network.
La Lucas Film ha annunciato che sarà Lawrence Kasdan lo sceneggiatore di Guerre Stellari 7, settimo capitolo della fortunata saga in uscita nel 2015. L’uomo aveva già scritto le sceneggiature de L’impero colpisce ancora e Il ritorno dello Jedi, due dei capitoli della fortunata saga in uscita nel 2015.
A Marbella, sulla costa del sol della Spagna meridionale, Fran Silvestre Arquitectos ha progettato una residenza tutta bianca chiamata, “House in Benahavís”, che sembra volteggiare sopra la piscina retta solo dall’acqua cristallina. L’effetto ottenuto è frutto di un’illusione ottica piuttosto abile.
Stefano Belisari, meglio conosciuto come l’Elio del gruppo Elio e le Storie Tese, ha voluto ribadire la battuta di Beppe Grillo sull’autismo con una lettera aperta diretta a Beppe Grillo, fondatore del Movimento 5 Stelle.
I porta asciugamani sono accessori da bagno utili per avere sempre a portata di mano asciugamani e salviette con cui asciugarsi dopo essersi lavati le mani o essere usciti dalla doccia. Sono molto utili per avere sempre a portata di mano asciugamani e salviette con cui asciugarsi dopo essersi lavati le mani o essere usciti dalla doccia. Ecco quali sono i modelli più gettonati e come scegliere.
Un uomo di 53 anni è stato trovato con una corda al collo sotto il cavalcavia della Trionfale a Ottavia, zona fortemente trafficata nell’area nord ovest di Roma, ma è stato subito soccorso dai presenti e salvato anche se le sue condizioni sono gravi. L’episodio è accaduto oggi pomeriggio, attorno alle ore 15, all’altezza di via Casal del Marmo. L’uomo è stato trasportato d’urgenza in codice rosso al P
I Tamagotchi hanno un accordo con la “The Pokémon Company” per poter allevare i Pokémon. Questa collaborazione si avvale evidentemente dell’impatto avuto dai noti mostriciattoli soprattutto col lancio della App Pokémon Go nel mondo, con l’esplosione di una vera e propria mania che non risparmia i più anziani.
Percy Jackson e gli dei dell’Olimpo: il ladro di fulmini, del 2010, saranno protagonisti di un sequel di un romanzo di Rick Riordan.
I mandala sono i disegni circolari che fluiscono e partono da un centro, utilizzati nei riti sacri delle religioni indiane e tibetane per favorire la meditazione e la guarigione.
Il regista americano, dopo i due pessimi film su “Street Fighter”, ci riprova, e dirige l’ennesima pellicola tratta da un videogame, il picchiaduro cult “Tekken”, del 1994. Il risultato è alquanto deludente sotto vari aspetti.
Goran Pandev, capitano e simbolo della Macedonia del Nord, ha voluto congratularsi con i suoi compagni attraverso un post su Instagram, nel quale ha anche chiesto rispetto per il lavoro che sta svolgendo il suo team. “A volte i miracoli accadono nel calcio... I coraggiosi vengono premiati dalla felicità...”, ha scritto l’attaccante del Genoa, che poi ha anche chiesto rispetto per il lavoro che sta svolgendo il suo team.
I Me contro Te sono i beniamini dei più piccoli e l’uscita del loro secondo episodio cinematografico Me contro Te il film – Il Mistero della scuola incantata ha segnato il miglior esordio in sala del 2021.
Valentina Costanzo è la nuova protagonista del Grande Fratello 11, e a portarlo alla luce è Valentina Costanzo.
Wikileaks pubblica i cosiddetti “GI – file”, circa 5,5 milioni di email riservate “sottratte” agli archivi della compagnia Stratfor. Proviamo a vedere qualche esempio significativo, mentre è ancora in corso la pubblicazione delle e-mail.
Adriano Celentano tornerà live l’8 e 9 ottobre prossimo, e la macchina organizzativa dell’Arena di Verona si prepara ad accoglierlo nel migliore dei modi, in vista di un doppio show unico nel suo genere.
Il 15 marzo si terrà il ‘Climate Strike’, il primo evento mondiale promosso da Greta Thunberg, la studentessa svedese che sciopera contro i cambiamenti climatici davanti al Parlamento del suo Paese. Vediamo come partecipare e come partecipare.
Il partito degli scettici sui vaccini è riuscito a raccogliere in poco tempo più del 6% dei voti alle elezioni locali dell’Alta Austria tanto da spingere i suoi leader ad annunciare ora la volontà di allargare gli orizzonti con la candidatura delle liste anche in altri territori e perfino a livello nazionale.
Manuel Agnelli è il protagonista del video della cover del dj che sta preparando un album, “Niente di personale”, il secondo, che vedrà la collaborazione di vari artisti noti.
L’Organizzazione mondiale della sanità prevede di distribuire in totale circa un miliardo e mezzo di dosi di vaccino anti-Covid nel Paesi in via di sviluppo, dove l’accesso a questi farmaci rimane al minimo. Sono gli ultimi aggiornamenti disponibili sul piano di forniture della campagna Covax per portare il vaccino contro il coronavirus anche in quegli Stati in via di sviluppo, dove l’accesso a questi farmaci rimane al minimo.
L’anticorpo monoclonale LY-CoV555 sviluppato dal colosso farmaceutico Eli Lilly and Company è in grado di abbattere il tasso di ricovero nei pazienti con sintomi lievi o moderati scaturiti dall’infezione da coronavirus SARS-CoV-2. L’anticorpo semi-sintetico sviluppato dal colosso farmaceutico americano Eli Lilly and Company è in grado di abbattere il tasso di ricovero nei pazienti con sintomi lievi o moderati scaturiti dall’infezion
Il film di David Fincher e distribuita dalla Sony Pictures, “The social network”, uscirà a partire dal 12 Novembre e si prepara a riscuotere un grande successo anche in Italia.
Il giornalista Dylan Winter ha creato un metodo per riscaldare la propria casa con pochi ed economici elementi.
Il regista Andrew Niccol ha scritto un thriller fantascientifico molto atteso, soprattutto per la trama estremamente curiosa ed avvincente, ma anche perché è lontano dalla macchina da presa da quasi sette anni.
Il film è ispirato all’omonimo fumetto Marvel, e ha vinto l’Oscar come Miglior film d’animazione agli Oscar 2015. Il film è ispirato all’omonimo fumetto Marvel, e racconta la storia di Hiro Hamada, un ragazzo prodigio della robotica che impara a sfruttare il suo genio grazie a suo fratello Tadashi e ai loro amici nerd – GoGo Tamago, Wasabi No-Ginger, Honey Lemon e Fred.
La biografia di Hayao Miyazaki è stata pubblicata da Sovera Edizioni, e si intitola “Le insospettabili contraddizioni di un cantastorie”, pubblicata da Sovera Edizioni.
Dopo essere tornati dalla vacanze estive, è difficile non cadere vittima della nostalgia per il suono lieve e cadenzato delle onde. Ma, si sa, per ogni problema esiste una soluzione e la sua efficacia è direttamente proporzionale alla semplicità che la caratterizza: è il caso della funzionalità “Suoni di sottofondo”, annunciata da Apple durante l’edizione 2020 della Apple Worldwide Developers Conference.
Lo scrub è un esfoliante per eliminare la cellulite e avere gambe toniche e sode! Ecco tutti gli ingredienti necessari per avere gambe toniche e sode!
Prince Michael Jackson ha postato su Instagram il video in cui si vede il tatuaggio che gli permetterà di avere sempre il padre su di sé, ovvero una delle immagini iconografiche di Michael Jackson sulla gamba.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che l’esecuzione di un’opera (ad esempio l’impermeabilizzazione di un tetto in un edifico) può essere realizzata nel contesto di un contratto d’opera oppure di un contratto di appalto, ma non sempre è possibile distinguere quale dei due tipi contrattuali è stato scelto dalle parti (in quanto, ad esempio, no risulta nulla di scritto)
La pastiera è un dolce napoletano e pasquale, realizzato con ricotta, grano e uova. Si comincia a preparare il giovedì santo per essere mangiata il sabato precedente la domenica della Resurrezione sulle tavole dei partenopei e a Pasquetta. La sua storia è stata anche affermata a livello ufficiale con il riconoscimento di prodotto agroalimentare tradizionale campano.
Christian Eriksen è vivo dopo l’impianto di un defibrillatore cardiaco sottocutaneo che entrerà automaticamente in funzione in caso il suo cuore si fermi nuovamente. Il difensore del Milan è stato ricompensato col massimo riconoscimento individuale per un calciatore a livello mondiale: il Pallone d’Oro.
La pizza è un simbolo dell’Italia, è diventato un simbolo della convivialità, e spesso non ci accorgiamo che è nella vita di tutti i giorni che sono nascosti i momenti più importanti della nostra quotidianità. E quando è stato chiamato “per nome” e chiamato “per nome”, è possibile celebrare i momenti indimenticabili, i momenti straordinari.
L’incredibile somiglianza tra il logo della Shanghai Ruilan Bao Hu San Biotech Limited e quello della fittizia Umbrella Corporation di Resident Evil è tornata a far parlare di sé proprio durante la diffusione dell’epidemia del nuovo coronavirus cinese. Il simbolo è del tutto identico a quello della fittizia Umbrella Corporation di Resident Evil, che ha creato il siero che ha dato vita agli zombi che infestano il gioco.
Il maltempo ha messo in ginocchio diversi comuni del Parmense e del Reggiano. Tra la notte di ieri e la mattina di oggi è esondato il Parma e ha messo in tilt diversi comuni (tra cui quello di Colorno, Lentigione e Sorbolo) in tilt. Il Comune di Colorno, Lentigione e Sorbolo sono stati evacuati.
Il presidente della Generalitat catalana Carles Puigdemont ha convocato per il 20 dicembre le elezioni anticipate, nonostante l’iniziale contrarietà, per evitare il commissariamento della regione autonoma e la destituzione dei vertici delle istituzioni catalane per opera del governo centrale di Madrid.
Ligabue annuncia che il 30 novembre esce Arrivederci, mostro! (Tutte le facce del mostro) che includerà un cd con le dodici tracce completamente riarrangiate e riviste in chiave acustica e un DVD con tutti i brani di “Arrivederci, mostro!” riprese dal vivo nel corso dello Stadi 2010.
Costanza Caracciolo è diventata mamma per la seconda volta, anche se si è ritrovata ad affrontare una gioia tanto forte in un periodo storico davvero difficile. Il papà ha condiviso sui social il fiocco con il nome della piccola, aggiungendo anche delle parole d’amore per la sua Cocò.
Il video di Rock That Body dei Black Eyed Peas è stato molto divertente, anche se non è stato facile trovarne una.
Il 10 giugno si terranno i prossimi Mondiali di Calcio in Sud Africa. La cerimonia di inaugurazione sarà ricca di star, infatti si esibiranno i Black Eyed Peas, Shakira, Alicia Keys e ancora John Legend, Angèlique Kidjo, Amadou & Mariam, BLK JKS e molti altri.
Irina Shayk ha condiviso un selfie in topless dalla sua stanza d’albergo parigina per augurare ai suoi tre milioni di fan un buon “4 luglio”. La foto in questione ha ricevuto più di 175mila like.
Il Consiglio dei Ministri ha annunciato che la manovra finanziaria porterà il nostro Paese al pareggio di bilancio nel 2014. La stangata è attesa nel 2013 e nel 2014.
Cristiano De Andrè corre ai ripari a poche ore dall’ingresso nella Casa del Grande Fratello 16 delle figlie Francesca e Fabrizia. Il cantautore ha diffidato le due giovani affinché non raccontino di fronte alle telecamere informazioni circa la loro vita con il padre e le liti che hanno finito per condizionarne il rapporto.
L’Agesci siciliana ha preso posizione contro il decreto sicurezza, appoggiando la scelta del sindaco di Palermo Leoluca Orlando di annunciarne la mancata applicazione.
La giornata di giovedì 30 gennaio sarà caratterizzata da bel tempo, con l’alta pressione che ci regalerà sole da Nord a Sud. Si attenueranno i venti di Libeccio che hanno spazzato il nostro Paese nei giorni scorsi e si abbasseranno le temperature.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che la locazione commerciale è stata giudicata nulla e non dovuta, mentre la parziale registrazione del contratto di locazione determina la nullità della locazione (salvo “sanatoria” derivante da una registrazione tardiva) mentre la parte di canone non dichiarata al fisco resta nulla (e non dovuta) senza possibilità di “sanatoria” derivante da una registrazione tardiva.
Il tavolo tecnico tra sindacati e governo sulle pensioni è stato riaggiornato a oggi, sabato 18 novembre, e verrà riaggiornato nuovamente a martedì prossimo. Il governo ha proposto di esonerare 15 categorie di lavoratori che svolgono professioni “gravose” e di esonerare 15 categorie di lavoratori che svolgono professioni “gravose”.
La Biennale di Venezia elegge tutti i vincitori della Mostra Internazionale di Architettura 2018. La Mostra Internazionale di Architettura 2018 è stata assegnata a tutti i vincitori e a chi è stato assegnato il Leone d’Oro alla Carriera.
Il nuovo album di Mina è disponibile oggi, a partire da oggi. Il cantautore Cristiano Malgioglio è stato scelto per scrivere il brano “Adesso è facile”, scritto insieme a Corrado Castellari.
Laurana Duhamel ha 22 anni e sogna di diventare Miss Francia. La particolarità sta nel fatto che la ragazza è disabile a causa di un incidente d’auto di cui è rimasta vittima nel gennaio del 2014 e da allora è costretta a vivere su una sedia a rotelle. La ragazza è disabile a causa di un incidente d’auto di cui è rimasta vittima nel gennaio del 2014 e da allora è costretta a vivere su una
Il corpo senza vita di Giovanni Mormile, disperso da oltre 10 giorni, è stato ritrovato in un dirupo di Lama Belice, nel quartiere San Paolo di Bari. Il 44enne barese è stato ritrovato “quasi mummificato dal caldo”, mentre è stato avvistato per l’ultima volta per l’ultima volta.
Jovanotti ha scelto ‘Pieno di vita’, il nuovo singolo di ‘Lorenzo 2015 Cc’, che sarà in rotazione domani in tutte le radio.
Emma Marrone raggiunge il premio ai WMA 2013 con il suo album “Schiena” che è disco di platino.
Tina Cipollari si è raccontata sulle pagine di ‘Uomini e Donne Magazine’. L’opinionista del programma di Maria De Filippi ha parlato dell’ottimo rapporto mantenuto con l’ex marito Chicco Nalli. L’hair stylist ha fatto sapere che trascorreranno le vacanze estive insieme come ogni anno.
Ramona Amodeo e Visto si sono recati in visita al Castello di Fumone, un luogo che si dice popolato da ben 18 fantasmi. L’ex tronista di Uomini e Donne ha raccontato la storia dei 18 fantasmi che si dice abitino il castello, appartenenti ad altrettante persone morte in circostanze tragiche.
Christian Bale è in un momento di splendore per la sua carriera. Dopo essersi aggiudicato il Golden Globe per l’interpretazione in American Hustle, è candidato come Migliore Attore per i prossimi premi Oscar per la medesima prestazione.
Ben Stiller e sua moglie Christine Taylor hanno annunciato la fine del loro matrimonio dopo 17 anni insieme. Si sono sposati nel 2000 e hanno avuto due figli, che entrambi dicono essere la loro unica priorità.
Il processo che vede imputato Matteo Salvini per i fatti della nave Open Arms del 2019 vede imputato anche i ministri Luciana Lamorgese e Luigi Di Maio. I ministri della Lega sono tra le persone chiamate a testimoniare nel processo che vede imputato il leader della Lega.
L’istruttrice di cani Polina Kochelenko, 35 anni, è morta annegata nella giornata di venerdì 16 aprile e il suo corpo è stato trovato nelle campagne di Valeggio, comune in provincia di Pavia, questa mattina all’alba. La donna era uscita da casa insieme ai suoi due cani, due cuccioli di pastore tedesco.
Francesco Monte ha detto che Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser non hanno gradito l’improvviso avvicinamento. La sorella di Belén Rodriguez ha detto che è stata molto criticata e che l’argentino non l’ha voluta prendere in considerazione.
Pippo Inzaghi racconta la sua storia d’amore con Alessia Ventura. L’attaccante del Milan lo fa attraverso le pagine di Chi, in edicola mercoledì 16 giugno, in una romantica intervista dedicata però interamente alla sua vera amante, la Ventura.
La nave italiana Open Arms ha riportato i migranti in Libia: il comandante dell’imbarcazione si sarebbe coordinato con la centrale operativa di Roma e con quella del paese africano, che hanno dato l’ordina di sbarcare a Tripoli tutti i superstiti malgrado ciò potesse configurare una serie di violazioni del diritto internazionale.
Un team di ricerca tedesco guidato da scienziati dell’Università di Medicina di Greifswald ha determinato che a temperatura ambiente i coronavirus possono sopravvivere fino a nove giorni. In media la sopravvivenza è di quattro o cinque giorni, che può essere prolungata dalle temperature più basse e dal livello di umidità.
Snøhetta ha progettato la nuova sede di ASI Reisen, società internazionale di trekking e viaggi d’avventura. La richiesta di ASI Reisen è che i suoi nuovi uffici riflettessero la cultura lavorativa dell’azienda rivolta ad avventure sostenibili per i viaggiatori di tutto il mondo.
Il Salone Internazionale della Casa di Milano si chiama HoMi e si internazionalizza.
Ruby ancora minorenne avrebbe prestato servizio alle reti Mediaset come ospite pagata. Ma c’è qualcosa che non torna.
Emanuele Pagano è incinta. La sua fidanzata, Fabiola Prudente, è incinta. Il giovane fu uno dei protagonisti dell’undicesima edizione del reality. In queste ore, ha condiviso una bellissima notizia con i fan. L’ex gieffino, infatti, si prepara a diventare padre.
L’impennata di casi di coronavirus in Russia sta mettendo a dura prova le strutture sanitarie locali, come si vede nel video che mostra una lunga fila di ambulanze, in attesa del loro turno per entrare all’interno di un ospedale della capitale.
Tom Cruise smentisce categoricamente quanto pubblicato su Vanity Fair Usa, specificando che si tratta di “una notizia completamente falsa e infondata”.
Il governo giallo-verde ha approvato la nota di aggiornamento al Def lo scorso giovedì: ieri lo spread ha sfondato quota 300. Il rendimento del titolo decennale è a 3,30%, dopo aver chiuso ieri al top da marzo 2014.
La sindaca di Este, Roberta Gallana, continua a commentare l’inchiesta del nostro giornale sulla Sesa, la sua municipalizzata dei rifiuti, tramite dei post su Facebook, negandoci la possibilità di avere un confronto con lei per poterle porre delle semplici domande.
Il coronavirus SARS-CoV-2 è stato scoperto in laboratorio a Wuhan, nella provincia dello Hubei, e a poco meno di 2 anni dalla sua diffusione è ancora molto difficile scoprirlo. Il nuovo libro della giornalista australiana Sharri Markson racconta l’origine del patogeno e l’origine artificiale, a cui è stato attribuito un enorme impatto.
Un operaio è morto in maniera tragica cadendo a un’altezza di circa cinque metri mentre era impegnato al lavoro in una fabbrica a Loreggia, a circa 20 km a nord del capoluogo. Il 52enne Valeriano Bottero era titolare di una ditta specializzata nella lavorazione della lamiera a freddo in cui l’uomo stava lavorando da esterno.
Due persone sono state sorprese a fotografare la propria scheda elettorale subito dopo aver espresso la propria preferenza al voto: accade in una scuola di San Pietro a Patierno, periferia settentrionale di Napoli.
Mariah Carey si è dovuta improvvisare pompiere e spegnere un vero e proprio incendio che ha iniziato a propagarsi proprio ai suoi piedi.
Il loro ultimo gioco a quiz per smartphone stava facendo registrare buoni risultati sul Play Store di Google, fino a quando però la casa di Mountain View non l’ha rimosso forzatamente dal suo negozio digitale mettendoli in ginocchio: è la storia degli sviluppatori di Nigmatica, una startup con sede in Sicilia e Campania che da settimane prova senza successo a far tornare la sua app online per non essere costretta a chiudere i battenti.
L’attore turco Ryan Friedkin sarebbe stato “scaricato” dalla conduttrice DAZN che avrebbe trascorso una settimana in un hotel romano con Diletta Leotta.
La bambina di 11 anni è stata dichiarata morta cerebrale dopo un volo sanitario urgente dell’Aeronautica militare. La bambina, secondo quanto si è appreso, è tenuta in vita dalle apparecchiature cui è collegata.
Angelina Jolie e Brad Pitt hanno sfoggiato due look coordinati per l’evento benefico organizzato al Kensington Palace di Londra per raccogliere fondi da devolvere al Great Ormond Street Hospital.
La diva parigina Sophie Marceau ha rifiutato la Legione d’onore, la massima onorificenza attribuita dalla Repubblica francese, assegnata sin dal 1802 ad alcuni dei più grandi personaggi della Storia. La star ha voluto rinviare la scelta del presidente Hollande di premiare il rappresentante di una nazione dove spesso vengono calpestati i diritti civili dei cittadini.
Pier Davide Carone è arrivato al Mondadori Multicenter per presentare il suo cd d’esordio Una canzone pop. Al suo fianco la dolcissima fidanzata Grazia Striano, ballerina di Amici di Maria De Filippi e compagna nella vita del cantautore.
Il Royal Baby è nato il 25 o il 26 aprile, secondo i calcoli fatti dal profilo Twitter di Kensington Palace. La piccola è quarta nella linea di successione al trono britannico, dopo la nascita del principino George Alexander Louis nel 2013.
La nuova beta di WhatsApp per Android ci mostra in anteprima due funzionalità che saranno presto disponibili all’interno dell’applicazione di messaggistica istantanea per smartphone con sistema operativo Made in Google.
Marcell Jacobs è l’uomo più veloce del mondo e ha trionfato con il tempo di 9.80, migliorando di 15 centesimi, tra batterie, semifinali e finali, il record personale con cui è arrivato a Tokyo. Il 26enne italiano è l’uomo più veloce del mondo e ha trionfato con il tempo di 9.80, migliorando di 15 centesimi, tra batterie, semifinali e finali, il record personale con cui è arrivato a Tokyo.
Teresanna Pugliese è stata fotografata in vacanza a Formentera con Francesco Monte e Adelaide De Martino, sorella di Stefano. Tra i due c’è una certa complicità, tanto che è proprio a lei che Monte si avvicina con maggiore frequenza.
Guendalina Canessa e Pietro Aradori sono tornati insieme. A comunicarlo via Instagram è l’ex gieffina che pubblica una foto in cui compare abbracciata al compagno storico. A distanza di due mesi da quel momento, l’ex gieffina fa sapere che le cose sono cambiate di nuovo.
Britney Spears potrebbe valutare l’idea di diventare mamma per la terza volta. A chiederle di fare questo ulteriore passo è stato il fidanzato, Sam Ashgari, che ha confermato questo suo desiderio di paternità anche in un’intervista rilasciata a Forbes.
In queste ultime settimane i Bitcoin non se la stanno passando particolarmente bene: dopo un anno di crescita vertiginosa, il loro valore è precipitato di decine di migliaia di dollari in pochi giorni.
Il neo Sindaco Luigi De Magistris ha annunciato di aver ripulito Napoli, ripiombata in un vero e proprio incubo. Una situazione che definire “inquietante” è quantomeno riduttivo.
Lucas Peracchi è tornato a sparlare di ‘Uomini e Donne’. Sui social, replicando a un utente, ha affermato: “Credi ancora a ‘Uomini e Donne’? Sveglia, è televisione”.
Jennifer Lawrence torna nelle nostre sale con un thriller-horror diretto da Mark Tonderai.
Luana cacciata da Maria De Filippi è uno degli episodi del trono blu che non è ancora andato in onda, ma sul web i commenti sull’evento si moltiplicano a tal punto che l’ex corteggiatrice di Samuele Mecucci ha scritto una lettera spiegando ai sostenitori le sue ragioni e chiedendo scusa alla redazione di Uomini e donne e alla stessa conduttrice.
Blake Fielder-Civil e Mia McHugh si sarebbero incontrati in un hotel londinese. I due si sarebbero conosciuti tramite Facebook e dopo nemmeno 24 ore si sarebbero incontrati di persona in un hotel londinese.
Il cantautore è morto per insufficienza cardiaca, ma servono ancora 60 giorni per il completamento degli esami, al fine dell’indagine aperta dalla Procura di Roma per omicidio colposo contro ignoti.
In Libia continua l’operazione Odissea all’alba portata avanti dalle forze alleate contro il colonnello Gheddafi. Da alcune fonti si apprende che nelle scorse ore c’è stato un bombardamento a Bab al Aziziya, il bunker di Mu’ammar Gheddafi. Sul posto sono stati portati anche alcuni giornalisti.
All’età di 71 anni, Toyo Ito ha vinto il Premio Pritzker, il Nobel dell’architettura assegnato dalla Hyatt Foundation.
Le elezioni francesi sono il test vero per i mercati. La destra nazionalista e antieuro Marine Le Pen non riesce a fare presa oltre a una certa fetta dell’elettorato, ma anzi non riesce a fare presa oltre a una certa fetta dell’elettorato.
La AEG, ex etichetta discografica di Michael Jackson, non ci sta e risponde alle accuse di Arthur Erk, il ragioniere che ha testimoniato a favore della famiglia del cantante, che aveva calcolato un guadagno di un miliardo e mezzo di euro nel caso fosse riuscito a tenere un tour pluriennale a partire dal luglio del 2009.
Con Qantas sarà possibile cominciare il viaggio, prima di mettersi in viaggio. L’apparente paradosso è possibile grazie all’uso della tecnologia che la nota compagnia di volo australiana sperimenterà per tre mesi sia nelle sale di attesa, sia in aereo.
Un’onda metallica invade la moda dell’estate 2012, un’ondata “proveniente” dallo scorso inverno che raggiungerà anche la prossima stagione fredda: argento, oro, bronzo e rame donano la loro luminosità ad abiti ed accessori del metal style. Ecco tutte le tendenze della moda della prossima stagione.
La sposa è ancora più bella e radiosa grazie al make up: ecco 5 idee da personalizzare in base alle esigenze della sposa.
Facebook ha deciso di non applicare alcun filtro agli interventi social del presidente degli Stati Uniti Donald Trump, che nei giorni scorsi in merito alle proteste che stanno sconvolgendo il suo Paese ha utilizzato parole incendiarie. La mancata reazione di Facebook ha provocato a sua volta un moto di scontento da parte degli impiegati dell’azienda.
Nicole Kidman è la nuova testimonial di Jimmy Choo per la campagna Autunno/Inverno 2013-14.
I Thegiornalisti sono i primi nella Indie Music Like, la classifica indipendente che nasce dall’analisi dei vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscite ed editoria del sito Mei.
Drake ha aggiunto un’involontaria viralità che ha giustamente accreditato all’attore Shiggy che, all’uscita del singolo, ha inventato una danza diventata un must, nel frattempo e che appare anche nel video ufficiale uscito lo scorso 3 agosto.
Maria Teresa Lombardo e Federico Bianco sono i protagonisti di La pupa e il secchione 2010.
Disneneyland Paris, meglio noto in Italia come Eurodisney, è il sogno di ogni bambino e anche quello di non pochi adulti. Si tratta di un’enorme parco di divertimenti nato dall’unione del Disneyland park e Walt Disney Studios park e controllato dalla società francese Euro Disney S.C.A. Ogni anno migliaia di visitatori varcano la soglia di questo incantato regno delle fiabe e del divertimento situato a soli 30 chilometri ad est di Par
Vasco Rossi ha annunciato che riprenderà il suo tour che aveva lasciato interrotto il prossimo giugno, adesso cresce l’attesa per la conferma delle date e per l’acquisto dei biglietti del concerto di Vasco Rossi Tour 2013.
Il mondo di Harry Potter tornerà con 12 storie, seguendo il calendario dell’Avvento, pubblicate sul sito Pottermore.com dal 12 al 23 dicembre. Per poter accedere liberamente alle storie, però, viene richiesta la risoluzione di un indovinello al giorno.
Karina Cascella confessa di essersi profondamente legata ad Alessandra Gallocchio, attuale compagna di Salvatore Angelucci. L’ex opinionista di Uomini e Donne ha raccontato di essersi profondamente legata ad Alessandra Gallocchio, attuale compagna di Salvatore Angelucci.
Alessandra Amoroso è stata avvistata in una pizzeria e i fan hanno fatto discutere. La pupilla di Maria De Filippi, infatti, ha dovuto ingoiare un rospo pesante e ha dovuto ingoiare un rospo abbastanza pesante.
Secondo quanto riportato da un gruppo di analisti finanziari in seguito alla notizia del blocco delle vendite del nuovo Samsung Galaxy Note 7 che la scorsa settimana è stato ritirato dal mercato a causa di un problema alla batteria, la sostituzione dei 2,5 milioni di dispositivi venduti ammonterà ad almeno un miliardo di dollari, una cifra alla quale si aggiungerà il grave danno d’immagine.
Seconda settimana in testa alla classifica di consumo della FIMI per Izi che con l’ultimo album “Aletheia” si è mantenuto ancora al primo posto, riuscendo a resistere al ritorno discografico di Vinicio Capossela, l’artista che ha pubblicato Ballate Per Uomini e Bestie, undicesimo album in studio che racconta le pestilenze moderne in una forma che ne fa un unicuum nel panorama italiano.
Belen Rodriguez vince sul web contro Elisabetta Canalis e, commossa, piange durante l’intervista concessa a Lorella Cuccarini.
Agnese Beatrici, 39 anni, è morta dopo aver contratto il Covid-19. La donna aveva contratto il vaccino anti-Covid, aveva dei dubbi sul vaccino anti-Covid, ma non era una cosiddetta “No-Vax”. A precisarlo ai giornalisti è stata la sorella: “Non era una No vax, aveva dubbi e stava solo aspettando di capire qual fosse la scelta migliore”.
Continuano senza sosta le indiscrezioni sul prossimo iPhone di Apple, dopo le voci su un possibile auricolare senza fili oggi torniamo a parlare di questo smartphone perché l’analista di KGI Securities Ming-Chi Kuo ha da poche ore diffuso un nuovo report con le possibili caratteristiche tecniche dell’iPhone 7.
Il governo ha già esteso l’utilizzo del Green Pass, rendendo obbligatorio per tutti i lavoratori della scuola (anche esterni, come chi si occupa delle pulizie o della mensa) e per chiunque acceda agli istituti scolastici (genitori compresi), ma sta pensando a come introdurlo anche in altri settori.
Due auto sono rimaste coinvolte in un incidente stradale in viale Ferrarin a Vicenza. Si tratta di due adulti e di due bambini.
Richard Alpert è morto a bordo della Black Rock, il veliero ripreso più volte, e l’uomo in nero lo uccide accidentalmente.
Lavare i capelli senza shampoo era già in voga negli anni ’30, quando fu inventato il primo shampoo sintetico, divenendo una pratica consueta negli Stati Uniti negli anni ’70 e ’80. In effetti esistono rimedi alternativi per lavare i capelli senza shampoo e alcuni sono davvero efficaci. Vediamo come preparare i capelli a essere lavati senza shampoo e quali sono i metodi alternativi che possiamo realizzare a casa.
La depilazione attraverso il filo è un metodo veloce, delicato e dal risultato sorprendente. Ecco come realizzare la forma perfetta per il tuo viso.
Rihanna è apparsa improvvisamente nello studio della conduttrice Oprah Winfrey, mostrando una parte di sè nascosta forse per troppo tempo.
La bufala di Vero Tv sulla possibilità di vedere due dame decisamente d’eccezione sul Trono Over di Uomini e Donne è partita dal web, ma da un cartaceo. La notizia è stata svelata da Betty Soldati, addetta stampa dei programmi di Maria De Filippi, sul suo profilo Instagram.
Amanda Knox e Raffaele Sollecito sono i principali soggetti coinvolti nel processo per l’uccisione di Meredith Kercher. Tra sabato e lunedì si saprà il destino di questi due ragazzi, che insieme a Rudy Guede sono i principali soggetti coinvolti in questo orribile fatto di cronaca.
Il reportage del Pais ripercorre la prima di Messi al San Paolo, nella Napoli che il Pais ripercorre in un reportage di due pagine intriso della malinconia per il Diego Maradona. Il Pibe erede, che ha contribuito a 1000 gol tra reti e assist con il Barcellona e l’Argentina, sui luoghi di Diego Maradona, ha contribuito a 1000 gol tra reti e assist con il Barcellona e l’Argentina, sui luoghi di Diego Maradona.
Le storie su Instagram sono nate per essere pubblicate in modo estemporaneo, ma in pochi anni dal loro debutto sono diventate uno strumento di comunicazione fondamentale per influencer, brand e personaggi pubblici. Non stupisce che i contenuti pubblicati al loro interno vengano ideati e programmati a tavolino, motivo per cui gli sviluppatori dell’app hanno deciso di dare ai creator e agli utenti uno strumento che li aiuterà a pubblicare storie in modo più ragionato: la possibilit
Christina Aguilera e Matthew Rutler stanno insieme, i due sono stati conobbero nel 2011 sul set del film “Burlesque”.
La classifica dell’Anvur sul sistema universitario italiano non è certo di facile lettura. I dati raccolti in 7 anni di accumulo di informazioni, questionari, verifiche sono stati tradotti in una serie di documenti voluminosi che valutano area per area (14) e ogni singola università ed ente di ricerca pubblico.
In occasione dell’evento Google a San Francisco, i vertici dell’azienda hanno presentato Nexus Protect, un programma di garanzia per i nuovi smartphone Nexus presentati nel corso del keynote.
Federica Pellegrini ha fatto un nuovo tatuaggio sulla pelle, lasciandosi imprimere un simbolo a cui è molto legata.
Il principe William e Kate Middleton hanno trascorso il loro primo weekend da marito e moglie in Galles. La loro prima vacanza da sposi è in linea con la tradizione della famiglia reale, infatti per la coppia è consolidata abitudine quella di trascorrere la luna di miele in un posto non troppo distante dall’Inghilterra.
Perché ieri la campagna di Donald Trump si è trovata a fare una conferenza stampa nel parcheggio di fronte a un negozio di giardinaggio, situato tra uno di pompe funebri e uno di video porno? C’è una storia dietro uno dei momenti più surreali di tutta la campagna per le elezioni presidenziali statunitensi e dei giorni del conteggio dei voti.
Ebay apre la settimana con una serie di imperdibili sconti: fino al 63% sulla categoria arredo da giardino e fino al 52% sugli attrezzi per il giardinaggio. Tra i prodotti che potrete acquistare a prezzo ribassato, troverete sdraio, divani, tavoli, gazebo, amache per il vostro relax e illuminazioni per l’esterno.
Antonella Clerici è stata immortalata sul palco dei Tokio Hotel.
Facebook ha aggiunto una nuova funzione ai commenti.
Il grande caldo è tra le più inflazionate e i più difficili da affrontare. In molti si sono trovati impreparati all’arrivo del grande caldo e hanno deciso di scegliere il condizionatore come sistema per combattere le alte temperature in casa. Ecco i vantaggi e i vantaggi per entrambe le soluzioni.
Il Campovolo 2.0 di Ligabue sarà sicuramente ricordato dai fan dell’artista per le grandi emozioni vissute in quel 16 luglio 2011.
I ricercatori hanno scoperto che un tocco gentile o una carezza ha il potere di farci sentire meno esclusi socialmente e quindi di tirarci su il morale. I ricercatori hanno scoperto che questo tipo di esperienza ha il potere di farci sentire meno esclusi socialmente e quindi di tirarci su il morale.
John Pogue dirige questo inquietante horror a sfondo sovrannaturale, tratto da fatti veri, che racconta la storia di un professore universitario, e alcuni dei suoi migliori allievi, nel tentativo di eseguire esperimenti su una ragazza affetta da un male inspiegabile. Ma a volte, alcuni fenomeni sono (e dovrebbero rimanere) inspiegabili.
Microsoft ha presentato al pubblico i nuovi Lumia 640 e Lumia 640 XL, due dispositivi che utilizzano il sistema operativo Windows Phone 8.1 e che sono pronti per essere aggiornati a Windows 10 non appena questo verrà rilasciato per il download.
Il marrone è il colore della terra, dell’autunno, della concretezza: ecco i look visti in passerella e gli abbinamenti più cool.
Il film di Claudio Giovannesi è stato tratto dall’omonimo libro di Roberto Saviano. Il film è stato progettato per i giovanissimi ragazzi che hanno scelto i 9 volti e le storie perfette. Il territorio campano è stato mappato in base alle zone sensibili citate nel libro.
Il ddl sulla riforma del lavoro è sulla scrivania di Monti e potrebbe finalmente vedere la luce. Il ddl è sulla scrivania di Monti e potrebbe già approdare al Quirinale questa sera per la firma di Napolitano che autorizza alla presentazione del disegno di legge in Parlamento.
Continuano le indagini per svelare il mistero sulla scomparsa dell’ex vigilessa Laura Ziliani scomparsa ormai da più di due mesi dalla sua casa a Temù. Ora qualche informazione in più potrebbe essere svelata dal computer della 55enne trovato nascosto nella cantina della sua abitazione di Urago Mella, dove si era trasferita con le sue tre figlie dopo la morte del marito nel 2012 rimasto vittima di un incidente in montagna.
Cosa regalare per le feste di Natale alle amanti di trucco, profumi e trousse? Ecco tutte le novità della collezione di Pupa, che offre alle sue affezionatissime clienti novità davvero curiose.
La regina Elisabetta II è stata protagonista di un evento epocale, per la prima volta nella storia non è stata presente fisicamente a una importante riunione con il premier Boris Johnson. La sovrana ha approfittato per lasciarsi immortalare perfetta ed elegante con indosso un completo lilla mentre è nel suo studio.
Un team di ricerca americano guidato da scienziati della McGovern Medical School presso la University of Texas Health Science Center di Houston ha determinato che la COVID-19, l’infezione scatenata dal nuovo coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2), potrebbe determinare anche danni permanenti al cuore. Inoltre, benché i pazienti più a rischio siano quelli con pregresse patologie al sistema cardiovascolare, non sarebbero al sicuro da questa potenziale complicazione anche
Alena Seredova ha festeggiato 37 anni e ha organizzato un party a sorpresa in compagnia dei suoi figli Louis Thomas e David Lee, i figli che la showgirl ha avuto dal calciatore Gianluigi Buffon. I momenti più belli della giornata sono stati immortalati dalla stessa showgirl e pubblicati su suoi profili social.
Con un post sul Blog delle Stelle, Luigi Di Maio racconta l’evoluzione delle trattative per la scelta dei presidenti di Camera e Senato, le figure di garanzia che andranno elette dal Parlamento la prossima settimana, durante la prima seduta della nuova legislatura. “Come vi avevo anticipato ieri, nella giornata di oggi ho sentito telefonicamente i principali esponenti di tutti i futuri gruppi parlamentari per un confronto utile all’individuazione dei Presidenti delle Camer
Il settimanale “Diva e Donna” ha fatto sapere che Gianluca Ginoble de ‘Il Volo’ sarebbe stato beccato in dolce compagnia di Pasqualina Sanna, ex concorrente de La Pupa e il Secchione. Il tenore 20enne sarebbe stato beccato in dolce compagnia di Pasqualina, ex concorrente de La Pupa e il Secchione.
Il processo per l’omicidio di Sarah Scazzi a Taranto. Il pm Mariano Buccoliero dice che Michele Misseri ha sempre mentito su tutto, e lo zio Michele non può aver assassinato Sarah.
La diva francese Catherine Deneuve, 75 anni il 22 ottobre, è una leggenda vivente. La sua filmografia è composta da più di 120 film ed è assolutamente la diva francese più prolifica e conosciuta anche all’estero. Nella sua bacheca campeggiano decine di premi tra cui una Coppa Volpi, un David di Donatello e 2 Premi César.
Le cellule dell’ansia sono state scoperte alla base dell’ippocampo, una parte del cervello nel lobo temporale. Sono neuroni che si attivano quando si viene esposti a determinati stimoli esterni in grado di scatenare comportamenti ansiogeni, come ad esempio una passeggiata lungo una strada buia e isolata. Gli scienziati hanno scoperto che sono una sorta di centralina alla base della gestione dell’ansia.
Lady Gaga è in testa al sondaggio che chiedeva ai fan chi volessero vedere a Broadway.
In Lombardia è stato acquisito un dispositivo per la ventilazione artificiale, che permette di fornire ventilazione artificiale a un paziente con difficoltà respiratorie. Per far fronte al problema e ridurre la pressione sui preziosi posti per la terapia intensiva, l’assessore Giulio Gallera ha annunciato che la Regione acquisterà dei caschi respiratori “CPAP”. Ecco cosa si tratta e perché saranno utilissimi.
Lady Gaga è stata e continua ad essere la prima-donna dei Mondiali di Calcio 2010 che si stanno svolgendo in Sudafrica.
La terza settimana del ‘Grande Fratello Vip’ è stata piuttosto turbolenta. La lite tra Giulia De Lellis e Antonella Mosetti, ha continuato a essere argomento di conversazione, con toni spesso accesi. La squalifica di Clemente Russo potrebbe essere stata annullata per l’ennesima volta, simbolo che un’altra squalifica potrebbe essere nell’aria. Ecco le 10 rivelazioni della settimana, che probabilmente vi siete persi.
La festa della donna è ormai finita, ma hai già pensato al tuo beauty look? Ecco qualche idee per creare un look perfetto per questa giornata speciale.
Il surriscaldamento è un fenomeno collaterale che in molti trovano fastidioso: spesso, smanettando per diverso tempo sul dispositivo, questo si scalda rendendo problematico tenerlo in mano. Secondo i ricercatori del MIT, la causa sarebbe da ricercare proprio in questi scontri microscopici: da un lato i fotoni provano ad allontanare il calore, disperdendolo, mentre dall’altro le interazioni con gli elettroni ne impediscono il corretto trasporto del calore
Chiara Biasi è una fashion blogger molto amata e presa di mira. La modella ha fatto i conti con le critiche e i riferimenti all’anoressia. La fashion blogger ha replicato su Instagram: “Basta fare i dottori, iniziate a fare gli psicologi e smetterla di lasciare commenti senza capo né coda”.
Il nuovo lavoro di Dj Fede, veterano dell’hip hop italiano che con questo nuovo lavoro ha voluto omaggiare una scena e un momento. Come dice il titolo di quest’album, infatti, l’idea di Fede era quella di raccontare un momento in cui forse l’hip hop era meno “cool”, “di moda”, ma che ha formato la scena e il suono che ha contraddistinto un certo momento del rap italiano.
È arrivato già al suo nono capitolo uno dei film più amati degli anni 2000, Fast and Furious la saga che ha reso celebre il possente Vin Diesel nei panni di Dominic Toretto. L’ultimo episodio era uscito nelle sale nel 2017, dopo ben due anni ecco iniziare le riprese del sequel comunicato dagli stessi protagonisti sui rispettivi profili social.
Maria Perrusi è una ventenne di Cosenza che ha vinto Miss Italia e con la celebrità la sua vita è stata stravolta. Domani iniziano gli esami di maturità con la prima prova, quella di italiano e tra i banchi di scuola ci sarà anche lei.
Gianluca Ginoble, uno dei tre componenti de Il Volo, ha salutato la vittoria del Festival di Sanremo 2015 con una frase che ricorda molto da vicino una comunicazione politica di cui non si sente la mancanza. “Non vedevamo l’ora di far vedere agli italiani chi eravamo, ma le critiche non sono state clementi nei nostri confronti”.
Un uomo bulgaro ha trasportato illegalmente i cani da caccia che hanno perso la vita per asfissia. I cani sono stati scoperti dagli agenti della Guardia di Finanza di Ancona. I cani deceduti erano, perlopiù, cuccioli, sei dei quali morti per il caldo e gli stenti.
Paolo Simoni è stato scelto per la sezione Giovani per la canzone “Le Parole” di cui è autore.
La Libia è stata sconvolta da un muro contro muro. La linea delle forze di polizia è parsa chiara sin dall’inizio: la folla non si placa e la linea delle forze di polizia è parsa chiara sin dall’inizio: repressione senza quartiere.
Il giorno dopo le tanto agognate dimissioni del presidente egiziano Mubarak, il popolo algerino è sceso in piazza per protestare nei confronti del capo dello stato Abdelaziz Bouteflika, nonostante il divieto di manifestare nella capitale dell’Algeria in vigore da dieci anni.
Il quinto caso registrato in Lombardia negli ultimi giorni è stato registrato nel Lodigiano, a Tavazzano, in via Villaggio Stei, nella giornata di ieri: l’animale, un rottweiler, stava passeggiando lungo la strada col suo proprietario quando si è improvvisamente accasciato al suolo, probabilmente dopo essere stato colpito da una scossa elettrica.
Il 9 settembre è stata la volta di Moschino, che ha creato uno show coloratissimo sotto la pioggia fatto di abiti effetto patchwork che richiamano i peluche dell’infanzia. Protagoniste assolute dello show sono Irina Shayk e Gigi Hadid, diventata mamma un anno fa.
Secondo una dichiarazione rilasciata dallo stesso attore, Robert De Niro e Martin Scorsese potrebbero lavorare di nuovo insieme per un nuovo film, il titolo è The Irishman (l’irlandese).
Mauro Marin smentisce la notizia secondo cui vorrebbe scappare in Tibet.
Il Met Gala 2021 è iniziato: il 13 settembre il Metropolitan Museum di New York ospiterà la tradizionale serata di gala con il suo parterre di celebrità e abiti stravaganti. Ecco tutto quello che sappiamo sul Met Gala 2021.
Il nuovo singolo di Vasco Rossi, I Soliti, è stato raggiunto la vetta della classifica digitale di iTunes. Il brano, già in rotazione radiofonica e anticipato sul profilo Facebook del Komandante da venerdì, ha subito raggiunto la vetta della classifica digitale di iTunes.
I due hanno fatto il giro del mondo dopo il bacio in diretta TV alla giornalista Sara Carbonero al Mondiale in Sudafrica. La coppia è finita, e i media iberici hanno acceso i riflettori sulle indiscrezioni del gossip e sul momento difficile che l’ex portiere e la consorte stanno attraversando.
La ricerca è stata davvero estenuante e, infatti, la produzione e il regista hanno visionato e provinato più di 2000 attori in giro per il mondo prima di arrivare a fare la scelta definitiva. Mena Massoud e Naomi Scott saranno i protagonisti dell’atteso live-action Disney, diretto da Guy Ritchie.
Gli MTV European Music Awards sono ormai da anni uno degli eventi più attesi in ambito musicale, che si tramuta in uno show sensazionale. Quest’anno la serata di premiazione si è svolta in Spagna, per la seconda volta consecutiva, stavolta la città prescelta è stata Siviglia.
Il meteo a Roma e nel Lazio sta per cambiare. Le temperature sono in calo, mentre le massime non supereranno i 14 gradi.
Le Feste sono ormai giunte. Per le strade delle città c’è chi inizia già a farsi gli auguri, chi torna a casa dalla famiglia, chi ne approfitta per prepararsi per gli ultimi regali natalizi e chi ne approfitta per preparare le ultime cose in vista dell’arrivo degli ospiti.
Filippa Lagerback e la figlia Stella Bossari hanno preso parte ad alcuni eventi della Milano Fashion Week e hanno sfoggiato dei look all’ultima moda.
Ashley Graham ha dimenticato di depilare le sue ascelle ma non ci ha pensato su due volte a immortalarsi per una Instagram Stories.
Michelle Hunziker è apparsa sulle pagine online di Play4Movie.com, portale di Entertainment a 360 gradi.
Costantino Vitagliano è stato paparazzato in giro per Milano e a quanto pare è fidanzato con una bella mora.
Lindsay Handmer, imprenditore e giornalista australiano che ha già piantato la tenda davanti all’Apple Store principale di Sydney, ha già piantato la tenda davanti all’Apple Store principale di Sydney.
La Ztl è stata creata senza tener conto del parere degli operatori del settore e di coloro che vivono quotidianamente il quartiere che più di tutti avrebbe subito i disagi del nuovo dispositivo di traffico.
L’asma bronchiale cronica è una malattia che interessa una popolazione relativamente estesa. Secondo le stime più recenti, a soffrirne sono il 6-7% degli italiani, ai quali si prescrive in genere un farmaco broncodilatatore per da assumere in caso di crisi respiratoria.
Ci sono altri due giovani feriti nel pestaggio avvenuto nella notte di domenica 6 settembre, nel quale è stato brutalmente ucciso Willy Monteiro Duarte. Si tratta di due coetanei del ventunenne capoverdiano, soccorsi e trasportati in ospedale, dove hanno ricevuto le cure del caso, con dieci giorni di prognosi.
Sei pazienti dell’Istituto dei Tumori di Milano sono risultati contagiati dal virus Sars-Cov-2; l’infezione potrebbe essere avvenuta all’interno del presidio, in quanto al momento degli ingressi, tra il 3 e il 22 febbraio, erano stati tutti sottoposti ai test diagnostici che avevano evidenziato la negatività.
Madonna e A-Rod si sono lasciati e sembra che abbiano ricominciato a vedersi subito dopo la fine della loro storia con Jesus Luz.
Il Festival di Berlino è stato ridimensionato. Martin Scorsese e Roman Polanski, tra gli autori più amati della rassegna, e i giovani attori italiani hanno fatto sfoggio a Martin Scorsese, e a Roman Polanski, e a Silvio Soldini.
Il ministro dell’Ambiente Stefania Prestigiacomo ha chiesto di riaprire l’aeroporto di Trapani Birgi per i voli aerei civili, dopo che a partire da lunedì è attiva soltanto per le missioni in Libia.
A partire da lunedì 22 ottobre verranno emessi i due francobolli celebrativi di Poste Italiane dedicati agli Osservatori Astronomici di Brera e Capodimonte dell’Istituto Nazionale di Astrofisica.
Il titolo originale riprende il nome del ghiacciaio islandese dove si trova il vulcano Eyjafjallajökull, diventato famoso, qualche tempo fa, per aver bloccato la circolazione aerea. Il titolo originale riprende il nome del ghiacciaio islandese dove si trova il vulcano Eyjafjöll, diventato famoso, qualche tempo fa, per aver bloccato la circolazione aerea.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 2901 ha stabilito che l’art. 1113 cc prevede che i creditori ipotecari e gli acquirenti di uno dei contitolari della comunione, quando i beni in comune sono ipotecati, è necessario che i creditori della comunione decidano di alienare a terzi la sua quota, oppure è possibile che i beni in comune siano ipotecati (ad esempio al fine di trovare una garanzia per ottenere
In Italia si torna a parlare di patrimoniale, con la proposta di alcuni deputati di Leu e Partito Democratico. Si tratta di un’operazione per abbattere le disuguaglianze, già utilizzate in passato. Si tratta di un’operazione per abbattere le disuguaglianze, già utilizzata in passato.
Katy Perry chiede una toilette ex novo per ciascuna sede, ma le sue richieste sono state molto discusse.
Nonostante WhatsApp sia l’applicazione per la messaggistica istantanea più diffusa al mondo, è un dato di fatto che si tratta di un’app piena di grossi limiti, soprattutto quando si parla della gestione del sistema a più utenti e su più dispositivi. Uno dei problemi principali di WhatsApp è l’impossibilità di utilizzare due numeri telefonici su un unico smartphone (e quindi utilizzare due account WhatsApp in un unico smartphone).
Raoul Bova e Rocío Muñoz Morales sono stati beccato in un hotel a Madrid. I paparazzi non ci hanno messo molto a scoprire dove si trovava.
Dolores O’Riordan, cantante dei Cranberries, è stata arrestata questa mattina a Shannon, dove è atterrata arrivando da New York. La cantante, infatti, avrebbe aggredito un’assistente di bordo durante il volo della Air Lingus, mandandola in ospedale con una sospetta frattura al piede.
Il Dottor Freiss svela al pubblico le anticipazioni della seconda stagione della fiction di Raiuno Tutti pazzi per amore.
L’ironia è alla base del canale di Loey Lane, youtuber e blogger plus size. La giovane ragazza ha pubblicato da poco un video divertente in cui prende in giro gli stereotipi secondo i quali la gente sovrappeso dovrebbe indossare abiti lunghi e coprirsi anche quando fa caldo.
E’ tornata in onda la prima stagione della serie tv Glee, che nel giro di pochi mesi si è trasformata in un vero e proprio fenomeno a livello mondiale, ancora prima che i diversi Paesi iniziassero a trasmettere gli episodi.
Il figlio di 15 anni Seby è un ragazzo di 15 anni che quattro mesi fa ha scoperto di avere un tumore al parenchima pineale. Se non ci fosse stato papà Giovanni, l’uomo sarebbe già volato in cielo quel maledetto 7 ottobre. Il ragazzo ha affrontato quattro interventi a Messina, Milano e due a Sidney.
Aldo Coppola, l’hair stylist milanese famoso nel mondo, è morto la scorsa notte nella sua casa a Milano. Lo ha riferito un delegato della famiglia.
La Casa internazionale delle donne ha ottenuto la convenzione con il comodato d’uso gratuito per i prossimi 12 anni. Si tratta del risultato frutto della forte, costante e unita mobilitazione che le associazioni femministe e le donne tutte hanno condotto contro una visione distorta che voleva cancellare la Casa Internazionale e la sua storia, il suo valore politico e sociale, il suo contributo alla liberazione e alle conquiste delle donne che l’hanno attraversata.
Ilenia Pastorelli è in albergo a leccarsi le ferite. La modella romana è stata costretta a dover digerire la rabbia legata all’uscita dal Grande Fratello 12.
I dati della Protezione Civile Nazionale sull’emergenza coronavirus in Campania. Sono 2.427 i nuovi casi emersi dalle analisi di 15.30 tamponi nelle ultime 24 ore in regione. I guariti sono 10.272, mentre i decessi salgono a 624.
Beatrice di York ha incantato tutti con il look bridal vintage e ha incantato tutti con il look bridal vintage. Non c’erano neppure William, Kate Middleton e i loro figli.
Il Telescopio Spaziale Hubble (HST) del duo NASA-ESA ha immortalato il transito della ‘galassia parassita’ dietro la stella HD 107146, che si trova inquadrata nella costellazione della Chioma di Berenice a ben 90 anni luce da noi. La nuova immagine, pubblicata sulla pagina ufficiale del celebre telescopio orbitante e sul sito dell’agenzia spaziale americana, è ben diversa dagli spettacolari scatti cui ci ha abituato Hubble.
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 13 marzo 2020, la Luna passa attraverso i gradi del segno dello Scorpione e il Sole, in Pesci, si avvicina sempre più al sestile perfetto con Plutone, in Capricorno. Questo aspetto astrologico parla di potenza, rinascita e grande profondità. Ma quali saranno le previsioni astrali segno per segno? Leggetelo subito qua!
Meghan Markle e il principe Harry hanno ottenuto ufficialmente il “divorzio” dalla Royal Family da circa un mese, è dall’inizio di gennaio che si sono trasferiti in Canada, per la precisione in una lussuosa villa da 14 milioni di dollari a Vancouver. Nonostante abbiano combattuto duramente per guadagnarsi la libertà e l’indipendenza, a quanto pare non hanno alcuna intenzione di stabilizzarsi per godersi la tranquillità della nuov
La prima molecola sperimentale contro il raffreddore è stata testata in laboratorio su cellule bronchiali umane. Il farmaco è stato sviluppato in laboratorio, senza determinare effetti tossici. Il potenziale farmaco, che potrebbe valere una vera e propria fortuna per i suoi inventori, è stato messo a punto da una squadra di scienziati britannici.
Il team al lavoro su WhatsApp per smartphone Android ha da poche ore rilasciato su Google Play Store la nuova versione 2.12.194, un aggiornamento dell’applicazione di messaggistica istantanea che oltre a correggere diversi bug e a migliorare le prestazioni generali del servizio introduce diverse novità.
Lee Martyn, 43 anni, e la figlioletta Sophie, 3, sono due delle sei persone uccise da Jake Davison in una furia di 12 minuti, il 12 agosto scorso a Devon. Il funerale si è svolto questa mattina presso la chiesa di St Andrews a Plymouth. Chi ha partecipato al funerale, però, ha visto arrivare in chiesa un’unica bara.
Il mondo del design ha introdotto lo smartworking a tempo indeterminato per chi lo desidera. Dal mondo del design arrivano tante idee e suggerimenti per creare un perfetto spazio di lavoro domestico.
Stromae è il primo ospite straniero annunciato sul palco dell’Ariston, e a breve sarà ospite della serata finale del Festival di Sanremo.
Matteo Salvini è l’ombra di sé stesso, incalzato dai sondaggi e dalla coppia Zaia/Giorgetti. Queste elezioni si potrebbero raccontare così, parlando di Matteo Salvini che si è scontrato sulla linea dell’Arno, sulle cui sponde anche il suo omonimo (Renzi) ha squillato la sua (ultima?) tromba nel centrosinistra.
Il CoolSculpting è un trattamento non chirurgico e non invasivo, che aiuta a ridurre gli accumuli di grasso localizzati su specifiche aree del corpo come fianchi, cosce, pancia, braccia, senza ricorrere ad interventi invasivi come la liposuzione o la liposcultura. Scopriamo allora cos’è il trattamento CoolSculpting, come si esegue, quali sono i costi e se ci sono delle controindicazioni.
La seconda stagione di “Tutti pazzi per amore” è stata scomparsa a sorpresa: ecco la novità della seconda stagione.
Rosa Di Grazia e Alessandro Zarino sono stati immortalati in un video a Ischia, mentre i due hanno rilasciato un video dallo stesso ristorante.
Un brutto incidente a Toronto, in Canada, ha causato un morto e tre feriti.
Dopo mesi di attesa finalmente sta arrivando su WhatsApp il tema scuro, una speciale modalità utilizzabile in condizioni di luce scarsa senza che lo schermo risulti troppo luminoso, e in generale meno affaticante da fissare.
Barbra Streisand torna al cinema con un nuovo ruolo, tratto dal musical sulla sua vita “Gypsy: a musical fable”.
Platinette ha fatto notare ai suoi ascoltatori qualcosa che i telespettatori di Italia Uno avevano già notato nella puntata delle Iene di mercoledì sera. La showgirl ha inoltre dato tutta se stessa in un simpatico stacchetto con i colleghi Luca e Paolo.
L’inverno è ormai giunto in tutte le regioni d’Italia, il primo freddo inizia a congelare la punta del nostro naso, il primo freddo inizia a congelare la punta del nostro naso, il cambio di stagione nell’armadio è definitivo, il cambio di stagione nell’armadio è definitivo, il cambio di stagione nell’armadio è definitivo.
La straordinaria attrice oggi spegne 50 candeline e il passare del tempo non sembra assolutamente scalfirla. Da quando ha vinto il premio Oscar nel 1998 con “Qualcosa è cambiato”, la sua carriera è decisamente decollata e il suo aspetto senza dubbio migliorato proprio col passare degli anni.
Nel 1994, Robert Zemeckis gira uno dei capolavori della cinematografia mondiale, amatissimo ancora oggi. Liberamente ispirato all’omonimo romanzo di Winston Groom del 1986, il film narra l’intensa vita di Forrest Gump (un grandissimo Tom Hanks), un uomo dotato di uno sviluppo cognitivo inferiore alla norma, nato negli USA a metà degli anni Quaranta e, grazie a una serie di coincidenze favorevoli, diretto testimone di importanti avvenimenti della
Il giornalista Gabriele Parpiglia ha annunciato che sarebbe arrivata al capolinea la relazione tra Fabrizio Corona e Silvia Provvedi. La coppia sarebbe stata sorpresa e paparazzato in discoteca, mentre parlava sui divanetti con una ragazza bionda dall’identità al momento sconosciuta.
Belén Rodriguez e Fabrizio Corona hanno fatto i conti con un matrimonio che si è concluso il 22 dicembre 2015. La showgirl e l’ex re dei paparazzi hanno affrontato dure polemiche e attacchi spietati pur di stare insieme. La notizia è arrivata ad arte.
Il governo ha in mente di modificare la normativa sui voucher, i buoni lavoro utilizzati per pagare le prestazioni accessorie, ed evitare in questo modo il referendum abrogativo promosso dalla Cgil.
Il fratello cattivo dei Gallagher è in cerca di visibilità. Ad una settimana dall’uscita del secondo album dei Beady Eye, Be, spazia per la prima volta da possibilista sull’eterna domanda che nessuno più ha voglia di sentire, ma che tutti vorrebbero vedere realizzata.
Pantone ha annunciato il Pantone Color of the Year: una sfumatura di verde molto brillante ispirata al mondo della natura: si chiama Greenery e secondo il brand è il colore simbolo di un nuovo inizio.
La Material girl ha organizzato un party folle, trasgressivo e selvaggio per festeggiare il suo ultimo compleanno. La Material girl ha raccolto intorno a sè uno stuolo d’invitati scelti con cura per presenziale alla festa che ha avuto come teatro il Sud della Francia.
Chloé Zhao ha trionfato vincendo il premio Oscar come miglior regista durante l’83esima edizione degli Academy Awards, presentando il film Nomadland. Quella della regista è una vittoria storica, non solo perché il suo film ha vinto anche come miglior pellicola: si tratta del secondo Oscar di sempre andato a una regista donna (dopo Kathryn Bigelow nel 2010 per The Hurt Locker) e il primo a una regista non caucasica.
Valentina Vezzali ha fatto capire che la capienza degli stadi aumenti sensibilmente. La sottosegretaria alla presidenza del Consiglio ha detto che entro la fine di settembre sarebbe stata presa una decisione.
Nella corsa all’acquisizione delle operazioni in occidente di TikTok il colosso del software Microsoft non è l’unico contendente: secondo quanto riportato nelle scorse ore dal Wall Street Journal, a voler mettere le mani sulla piattaforma di condivisione video ci sarebbe anche Twitter.
La legge del 24.4.2014 n. 66 ha anticipato l’obbligo dell’uso della fattura elettronica al 31 marzo 2015.
I ricercatori hanno dimostrato che esistono quattro varianti genetiche che sono legate alla preferenza di un partner dello stesso stesso. I risultati ottenuti sono stati pubblicati dalla Harvard University e dal Broad Institute, ma vediamo in cosa consiste.
Kim Kardashian ha partecipato alla 69esima edizione del Festival di Cannes e ha sfoggiato un look elegante e elegante. Ha posato in compagnia della mamma Kris Jenner e si è goduta la compagnia della mamma.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino si sono separati nel corso della prima parte dell’anno. La notizia della separazione non può fare a meno di lasciare tutti con la bocca aperta. La crisi che aveva investito il loro matrimonio – risoltasi a marzo quando i due tornarono insieme – aveva spinto i più a pensare che il loro amore non avrebbe resistito alla tempesta.
Amazon avrebbe ricevuto una multa record da parte dell’Unione Europea per aver violato il GDPR. A svelarlo sono i documenti relativi ai risultati trimestrali del colosso dell’ecommerce, dove si legge che il 16 luglio 2021 la Luxembourg National Commission for Data Protection (CNPD) ha comminato ad Amazon un multa pari a 746 milioni di euro perché l’azienda non avrebbe processato i dati personali degli utenti secondo le norme previste dal GDPR, la General Data Protection Regulation che protegge la privacy
Ornella Vanoni, classe 1934, è considerata una delle migliori interpreti della musica leggera italiana, l’unica ad aver vinto finora il Premio Tenco come cantautrice.
Tara Gabrieletto e Cristian Gallella ringraziano Barbara D’Urso per aver fatto loro un grande aiuto. La conduttrice ha ringraziato i due per aver fatto loro un grande aiuto.
Riccardo Scamarcio è stato intervistato dalla consigliera regionale Nicole Minetti, che ha rilasciato un’intervista a Un giorno da pecora. La donna, protagonista del gossip di questa estate, è tornata a essere al centro dell’attenzione a causa delle intercettazioni tra Tarantini e Berlusconi.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 167 c.c. è sufficiente per rendere opponibile il fondo patrimoniale ai creditori e, di conseguenza, proteggere i beni compresi nel patrimonio familiare dalle azioni esecutive dei creditori.
I dati sulla Sorveglianza dei vaccini anti Covid in Italia, aggiornati dal “Quarto Rapporto sulla Sorveglianza dei vaccini COVID-19” appena pubblicato dall’Agenzia Italiana del Farmaco (AIFA). Ad oggi sono state somministrate 24,1 milioni di dosi di vaccino anti Covid, con 7,4 milioni di persone immunizzate. Il 12,3 percento della popolazione generale è stato immunizzato, ma siamo ben lontani dal raggiungimento dell’immunità di gregge.
Il caso dell’esame farsa di Luis Suarez continua a coinvolgere tutti i tifosi e a far nascere domande nella loro testa. Tra queste anche quella relativa al viaggio dell’attaccante uruguaiano volato da Barcellona in Italia, per presentarsi all’Università per Stranieri del capoluogo umbro, grazie al noleggio di un jet privato.
Pietro Titone e Giuliano Cimetti hanno fatto i conti con Olivia Lechner, fidanzata di Davide Baroncini.
Lindsay Tan, professore associato e coordinatore del programma di interior design presso il Auburn University College of Human Sciences, ha scritto un articolo per spiegare come la progettazione di determinati luoghi possa influenzare la trasmissione della malattia.
A pochi giorni dalla notizia diffusa dalla testata giornalistica The Information secondo cui presto il produttore cinese Huawei presenterà un nuovo sistema operativo proprietario, oggi il CEO dell’azienda, Richard Yu, ha diffuso nuove informazioni tramite un messaggio postato sul suo profilo personale Weibo: “Huawei continuerà ad utilizzare Android finché Google manterrà open il sistema operativo e continuerà a fornire supporto per altri dispositivi”.
L’ex giudice di “Amici di Maria De Filippi” porterà il prossimo autunno sui palchi di ben 19 città italiane, da Nord a Sud, secondo un calendario fittissimo. La cantante di origine salentina, oltre ai grandi successi del passato, canterà dal vivo anche le hit più famose del suo ultimo album, “Adesso”. Ecco i biglietti per il live di Emma Marrone a Roccaraso.
I livelli attuali di CO2, di cui l’uomo è responsabile, sono 10 volte superiori a quelli registrati negli ultimi 66 milioni di anni, durante l’evento conosciuto come Massimo termico del Paleocene-Eocene (PETM, Paleocene-Eocene Thermal Maximum) quando cioè il nostro pianeta ha subito un rapido riscaldamento che ha portato a cambiamenti climatici.
Il gruppo metal al completo ha annunciato la morte di Paul Gray, bassista degli Slipknot. In una conferenza tenuta ieri, insieme i fratelli di Gray e sua moglie Brenna, hanno ricordato il bassista e i loro amici.
La Stazione Spaziale Internazionale continua a non avere pace. Dopo il misterioso foro scoperto nel 2018 sulla navetta Soyuz attraccata all’ISS – che per i russi sarebbe stato praticato da una astronauta statunitense per tornare prima a casa – negli ultimi giorni sono state trovate alcune nuove crepe.
Il prezzo della benzina continua a lievitare. La media nazionale è di 1,747 al litro, ma in alcuni impianti del Centro Italia arriva a 1,813 euro.
La Cina ha lanciato la sua prima missione esplorativa verso Marte. La sonda Tianwen-1 installata in cima al razzo “Long March 5 Y4” si è staccata con successo dalla piattaforma di lancio del Wenchang Satellite Launch Center, sito sull’isola di Hainan. La sonda giungerà nell’orbita del Pianeta Rosso a febbraio del prossimo anno, dopo 7 mesi di viaggio nel cuore del Sistema solare.
Il Mondiale Superbike 2020 è stato rinviato per l’emergenza sanitaria globale dovuta alla pandemia di CoVid-19. Anche la tappa in Olanda, prevista originariamente nel weekend del 19 aprile, è stata rinviata per l’emergenza sanitaria globale dovuta alla pandemia di CoVid-19. L’appuntamento al TT Circuit di Assen è stato ricollocato nel calendario alla data del 23 agosto.
Lady Gaga ha fatto un sacco di polemiche a seguito dello show di X Factor UK, che potrebbe portare addirittura all’intervento dell’Ofcom.
I PFAS hanno un impatto negativo sulla salute del feto e della donna in gravidanza, aumentando il rischio di basso peso alla nascita, anomalie congenite e altre condizioni nei neonati e di pre-eclampsia e diabete gestazionale nelle madri. Lo ha confermato il nuovo aggiornamento dello studio sugli “Esiti Materni e Neonatali in Relazione alla Contaminazione da Sostanze Perfluoro Alchiliche”, progetto di ricerca messo a punto dal
Quando è stato scartato il regalo, la carta sarà strappata e fiocchi e nastrini finiranno chissà dove ma l’espressione di stupore nel vedere un pacchetto regalo realizzato con tanta cura renderà ancora più magico quel momento. Inoltre, ecco 14 idee originali e fantasiose per impacchettare i regali in modo creativo.
Lady Gaga ha rassicurato i fan indiani in merito al suo concerto di ottobre.
Silvia Fabi ha interrotto il fidanzamento con Giuseppe, il cavaliere conosciuto nella trasmissione Uomini e Donne. La dama ha spiegato le motivazioni nascose dietro questa rottura.
I migliori sconti su Amazon questa settimana. Gli epilatori elettrici e a luce pulsata sono i prodotti più venduti della settimana. Ecco quali sono i migliori sconti di cui approfittare.
Il Capodanno 2011 è stato annunciato con l’elenco dei concerti delle principali città italiane, con l’elenco di tutti gli artisti che si esibiranno in piazza o nei teatri.
La favola di Cenerentola ha incantato molte bambine che da semplici ragazze avrebbero desiderato trovare il proprio principe e trasferirsi in un castello incantato.
La vicepresidente del Senato Paola Taverna scredita Paola Taverna con la solita argomentazione che è un’ignorante che non sa scrivere né parlare.
Manolo Gabbiadini ha rimediato un brutto infortunio nel corso di Sampdoria-Milan. L’attaccante ha chiesto immediatamente il cambio e prima di lasciare il campo sostituito da Verre, si è lasciato andare alle lacrime, letteralmente inconsolabile. Il problema alla caviglia sembra molto serio e si preannuncia un lungo stop.
Le sezioni della Circoscrizione Isole per le elezioni europee 2019 sono state definitivamente scrutinate. Il risultato non rispecchia del tutto il dato nazionale: complessivamente in Sicilia e Sardegna il M5S stacca di parecchi punti l’alleato di governo, e ottiene il 29,8% (605863 voti). Il Partito Democratico è al terzo posto, mentre i pentastellati vantano il 18,4%.
Vasco Rossi ha dato qualche indicazione per l’acquisto dei biglietti per il Modena Park, dopo la risoluzione del rapporto con Live Nation, in seguito ai problemi di secondary ticketing.
L’Avellino è riuscito a strappare un pareggio per 1-1 in casa del Padova mentre l’Alessandria ha vinto in trasferta per 2-1 contro l’Albinoleffe. Le gare di ritorno di questo penultimo turno della post-season della Lega Pro si giocheranno mercoledì 9 giugno 2o21.
Brooklyn Beckham ha annunciato di essersi fidanzato con Nicola Peltz, la 25enne con la quale sta insieme dallo scorso autunno. Il figlio di David e Victoria ha scritto che è l’uomo più fortunato al mondo.
La collezione Autunno/Inverno 2021-22 di Fendi è stata presentata oggi a Milano durante la Milano Fashion Week. In passerella si sono alternati abiti scivolati e longuette aderenti, maglioni dal taglio crop e blazer neri, tutti indossati con stivali anni Settanta e borse portate a mano.
Per la prima volta nella storia dell’archeologia è stata scoperta una delle rampe utilizzate dagli Antichi Egizi per spostare enormi blocchi di pietra, necessari alla costruzione delle piramidi.
È stato licenziato dal dipartimento di polizia di Atlanta, Georgia, l’agente Garrett Rolfe, responsabile dell’omicidio di Rayshard Brooks, 27enne afroamericano, nella serata di venerdì. Il poliziotto aveva aperto il fuoco contro il ragazzo, dopo aver ricevuto una telefonata proveniente dal ristorante Wendy’s, che denunciava la presenza di Brooks, addormentato in un parcheggio. Il suo collega, Devin Bronsan, è stato trasferito al lavoro d’uffici
I Belle And Sebastian saranno in Italia per un unico concerto che si terrà il prossimo 25 luglio ad Arezzo (Parco della Fortezza Medicea), nell’ambito del Play Art Festival.
La polizia ha fermato un’adolescente in strada questa mattina, che li ha portati in una casa abbandonata dove le bambine avevano dormito. Le due ragazze sono state trovate sane e salve questa mattina. Le due sorelle sono state ritrovate in una casa abbandonata vicino alla loro casa a Moss Side.
Angelina Jolie e Brad Pitt si sono lasciati a lavorare insieme, ma i momenti difficili ci sono eccome. La coppia ha ammesso che i momenti difficili ci sono eccome.
L’operazione coordinata dagli agenti del commissariato di polizia di Scampia ha portato a diversi sequestri e demolizioni presso il Comparto H, in via Labriola, più comunemente conosciuto come “7 palazzi”. Sono stati posti sotto sequestro due cani pitbull, utilizzati per lo svolgimento di combattimenti illegali.
Il blackout dei social di cui parla tutto il mondo. Dalle ore 17:30 di lunedì 4 ottobre 2021 WhatsApp, Facebook e Instagram non funzionano in diversi paesi e ormai sono diverse ore che questa situazione si sta protraendo. La risposta, al momento, è questa: “Stiamo lavorando per risolvere il problema”.
Rafaela Lamprou è una donna di 24 anni, viene da Cipro e da 7 mesi è diventata mamma di Anjelo. Per farlo crescere bene e in salute ha pensato di allattare al seno ma l’idea che ha avuto per guadagnare grazie alla naturale produzione di latte è assurda.
La sentenza della seconda sezione penale di Milano ha accolto con grande meraviglia la sentenza nella quale quattro banche estere sono state ritenute innocenti rispetto al reato di aggiotaggio connesso al caso del crac Parmalat.
Giulia Pauselli racconta della sua imminente partenza per gli Stati Uniti e della sua imminente partenza per gli Stati Uniti.
Mancano pochissimi giorni all’inizio dell’estate 2020 e, sarà perché stiamo uscendo da un periodo storico difficile o perché le giornate soleggiate cominciano a farci sognare, ma la cosa certa è che in ognuno di noi sta crescendo la voglia di vacanze. Perché non iniziare a informarsi sui trend che diventeranno gettonatissimi durante la prossima stagione? Gli accessori di paglia, in particolare, saranno un vero e proprio must-have, 
Il nuovo volume curato da Anne Gillain, pubblicato da Gremese Editore, e intitolato François Truffaut, tutte le interviste sul cinema, è un nuovo libro che ci permette di compiere un affascinante viaggio nel quale lo sentiamo parlare di se stesso, dei colleghi, della tecnica, dell’ispirazione, dei suoi riferimenti autobiografici.
Giuseppe Paternò, laureato in Storia e Filosofia all’Università di Palermo all’età di 97 anni, è lo studente universitario più anziano d’Italia e ha già pensato di iscriversi al primo anno della specialistica in Scienze Filosofiche. “Ci sono state tante difficoltà ma alla fine non mi sono mai arreso, giovani fatelo anche voi”.
La tomba del Piccolo Principe è stata ritrovata dall’Università di Roma Sapienza, guidati e coordinati dall’assirologo Franco D’Agostino.
La storia dei Regolamenti comunitari. Il nostro contenuto è molto diverso da quello dei Trattati, ma i contenuti sono molto diversi e i loro elementi sono molto diversi.
David Guetta e Usher hanno fatto ballare i fan ovunque nel mondo.
Con 246 giorni di isolamento dall’inizio della pandemia di Covid-19, Melbourne è la città con il lockdown più lungo di tutto il mondo. La metropoli australiana, capitale dello Stato di Victoria, sembrava fosse uscita prima di altre dall’emergenza Coronavirus, poi la diffusione della più contagiosa variante Delta insieme all’avvio non proprio spedito della campagna di vaccinazione hanno fatto precipitare la situazione, costringendo le autorità locali a decidere per un blocco 
Tra il 2006 e il 2007, il dj olandese Fedde Le Grand è stato uno dei produttori di musica house più importanti al mondo, grazie a due singoli che hanno, per anni, accompagnato l’evoluzione della musica dance nei primi anni ’10: stiamo parlando di “Put your hands up for Detroit” e “Let me think about it” con Ida Corr.
Una spettacolare e rarissima medusa chiamata Drymonema dalmatinum è stata avvistata nel Golfo di Trieste, nel cuore dell’Area Marina Protetta di Miramare, che dal 1986 abbraccia 120 ettari di mare dell’Alto Adriatico innanzi al Friuli Venezia Giulia. L’esemplare è stato osservato con un video pubblicato sulla pagina Facebook dell’organizzazione.
Il testimone dello sposo, un 26enne, è ora accusato di aver molestato la sposa durante il pranzo a margine della cerimonia. Il pubblico ministero Luigi Mastroniani ha chiesto per lui il rinvio a giudizio con l’accusa di violenza sessuale.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che l’art. 283 sexies cpc introduce una deroga al regime ordinario della pubblicazione della sentenza, quando il giudice, fatta precisare le conclusioni, può ordinare la discussione orale della causa e pronunciare sentenza al termine della discussione, dando lettura del dispositivo e della concisa esposizione delle ragioni di fatto e di diritto della decisione.
Il nuovo film di Francis Ford Coppola è stato presentato in anteprima al Torino Film Festival, e è stato visto anche fisicamente nel capoluogo piemontese. Un evento che ha portato in massa il pubblico in sala, provocando code interminabili per assistere alle proiezioni.
Qualche settimana fa avevamo assistito alla ufficiale acquisizione da parte di Google della piccola startup Waze, sviluppatrice da qualche anno di un’applicazione per la navigazione satellitare realizzata grazie alla condivisione delle informazioni da parte degli utenti utilizzatori. Oggi si viene a scoprire come la FTC americana, ossia l’autorità per l’antitrust, abbia avviato una revisione di tutta la vicenda di acquisizione per capire alcuni aspetti per il futuro.
Elettra Lamborghini e Afrojack sono volati in Belgio per il loro matrimonio. Per il matrimonio hanno sfoggiato tre diversi abiti da sposa, tutti couture, realizzati su misura e con dei dettagli sexy.
Lady Gaga ha approfittato dell’occasione offertale dall’ultimo premio ricevuto per il Video dell’Anno per regalare ai fan non solo il titolo del suo nuovo album in uscita probabilmente i primi del 2011.
Ilenia e Rudolf sono finalmente beccati su Facebook. La pagina fan di Ilenia e Rudolf pubblica le prime foto post reality.
A poco più di due anni dalla morte di Lucio Dalla, sono in vendita due abitazioni appartenute al cantautore. Gli eredi hanno deciso di impegnarsi nell’iniziativa che ha assunto il nome di “Spazi di Lucio”, tramite la quale proveranno a completare la casa museo dedicata a Lucio Dalla, attraverso i soldi guadagnati dalla vendita di questi due appartamenti.
Clio Make-up, all’anagrafe Clio Zammatteo, è la truccatrice che ha raggiunto il successo attraverso il suo blog in cui dà consigli beauty ed è ormai più seguita che mai. La 34enne bellunese aspetta il suo primo figlio dal marito Claudio e ha documentato la dolce attesa sua social, mostrandosi dolcissima con il pancione sempre più grande giorno dopo giorno.
Diletta Leotta è una delle giornaliste sportive più richieste del momento ma in quanti sanno qual era il suo aspetto da giovanissima? Basta scorrere il suo profilo Instagram per scoprirlo: ecco le foto in bikini che mostrano l’incredibile trasformazione della star dagli esordi a oggi.
Marco Mengoni ha scelto una delle canzoni più amate di quest’ultimo album, quella che più si avvicina a uno degli amori dichiarati di Muhammad Ali, ovvero il belga Stromae. Il brano è stato scritto assieme a Tom Walker, terzo singolo estratto dall’album dopo l’uscita in contemporanea di “Voglio” e “Buona vita”.
Le sculture organiche create da Laura Ellen Bacon sono fatte a mano, perfette per creare un rifugio ancestrale nel quale trovare conforto.
Britney Spears sta trascorrendo alcuni giorni di vacanza al mare in compagnia del suo fidanzato Sam Asghari. La cantante ha raccontato di essere magra come un ago e di essere stata immortalata in compagnia del suo fidanzato. La cantante ha detto che è stata modificata per farla apparire più in carne.
Fanpage è il main sponsor del Napoli Comicon 2014, una partecipazione che ci rende orgogliosi di essere al fianco ad una delle più belle realtà internazionali del fumetto. Dal 1 al 4 maggio presso la Mostra d’Oltremare, Fanpage sarà presente con il gruppo The JackaL, sponsor partner ed autori dello spot ufficiale del festival, con uno stand nel cuore del festival, presso il padiglione 3 “Fumetterie e Distributori”.
Shakira e Gerard Piquè hanno presentato il libro “Fantasmas del pasado”, scritto da Joan Piquè, il padre del campione del Barcellona. Insieme a Barcellona, i due hanno fatto tutto quanto il possibile per dimostrare che il piccolo Milan non ha spento la loro bollente passione.
Jack Jaselli ha vinto il Cornetto Summer of Music Tour – Negramaro, il concorso che ha visto affermarsi su Le Furie e Big Charlie. Il musicista milanese ha vinto il concorso Cornetto Summer of Music Tour, che s’è chiuso ieri.
L’azienda svedese ha fatto comparire le foto ufficiali della collezione di abiti Kenzo x H&M. La collezione comprenderà abiti sia per uomo che per donna e anche degli accessori unici e glamour, ideati dagli attuali direttori creativi di Kenzo, Carol Lim e Humberto Leon.
Il governo ha annunciato che il riscatto degli anni di università e naia non è più riscattabile per i 40 anni di anzianità. Il governo ha annunciato che l’emendamento che impedisce il riscatto degli anni di università e naia era stato definito “incostituzionale” da esperti del settore.
La madre di tre figli ha chiamato il 999 (numero d’emergenza in Regno Unito) alle 6,23, dopo aver scoperto che Chloe Atkinson Wilkie era senza vita accanto a lei. La donna ha ammesso alla polizia di aver bevuto mezza bottiglia di vodka. La piccola era prima di sensi.
LAGO ha presentato Talkig Furniture, un nuovo progetto che racconta le fiabe ai vostri figli prima di andare a dormire.
La Cina ha riconosciuto colpevole Li Wenliang, oculista in uno degli ospedali della città di Wuhan e il 30 dicembre avvisò alcuni studenti della scuola di medicina di prestare attenzione al nuovo virus che si stava diffondendo avvisandoli che alcune persone erano già state messe in quarantena. Il ritardo è stato fatale per lui.
Una persona è morta in un incidente stradale lungo la via Ardeatina a Roma. La vittima è morta nella mattinata di oggi, lunedì 6 settembre, quando per cause non note e ancora in corso d’accertamento, la macchina, un’Opel Astra, lo ha travolto all’altezza della rotatoria di Tor Carbone, l’impatto è stato violento e per la persona a piedi non c’è stato nulla da fare se non constatarne il decesso.
Stromae è stato uno dei protagonisti del suo tour in Italia, e intanto ha deciso di presentarsi alla sua maniera, pieno di autoironia e della sua musica.
Sandra Mondaini ha voluto rendere omaggio alla mamma della televisione italiana.
Come fare per avere cosce toniche e compatte in vista dell’estate? Ecco tutti gli esercizi che puoi fare a casa tua per avere cosce toniche e compatte.
Anna Tatangelo continua a godersi l’estate, tra foto al mare in cui appare in una forma a dir poco strepitosa e scatti sintesi di una tenerezza e complicità con il suo Gigi D’Alessio.
Il principe Filippo, marito della Regina Elisabetta d’Inghilterra nonché Duca d’Edimburgo, sta seminando preoccupazione tra i sudditi inglesi. L’uomo ha disertato tre impegni ufficiali nel corso degli ultimi 10 giorni. Il principe consorte soffre da anni di problemi all’anca. Non si tratterebbe di nulla di allarmante.
Il foglio di “Harry Potter e l’Ordine della Fenice” è stato pubblicato nel 2003 e i fan possono esultare guardando quest’immagine che mostra gli appunti presi dalla Rowling per il suo pugno.
Tunisia, Tunisia, Tunisia, è stata sconvolta da gruppi di manifestanti. Le incursioni hanno causato la morte di alcuni manifestanti, soprattutto in mattinata quando negli scontri a Tunisi, il fuoco delle forze dell’ordine ha lasciato in terra i cadaveri di quattro dimostranti.
Il borgo medievale di Valle Piola è tra i paesi abbandonati d’Italia. Situato nel cuore del Parco Nazionale del Gran Sasso, è tra i numerosi paesi fantasma di è cui costellata la nostra penisola, piccoli borghi, cittadine, località un tempo abitate, sparsi più o meno omogeneamente su tutto il territorio italiano, che, nel corso degli ultimi decenni, hanno subito il fenomeno dell’abbandono.
La normativa sulla srl semplificata sta per subire una terza modifica o integrazione, almeno quste sono le intenzioni del legislatore che si desumono dall’art. 44 dello schema di decreto legge c.d. “crescita”.
A poche ore dalla notizia diffusa dal portale BuzzFeed secondo cui il keynote Apple è stato rimandato al 21 marzo, un giorno prima dell’udienza fissata con l’FBI per il caso dell’iPhone appartenuto ad uno degli attentatori della strage di San Bernardino, oggi arrivano nuove indiscrezioni sui prodotti che i vertici del colosso di Cupertino potrebbero svelare in occasione dell’evento Apple del prossimo 21 marzo.
I ricercatori italiani hanno scoperto che il dosaggio ematico di tre biomarcatori permette ai medici di valutare le probabilità di ospedalizzazione o di morte cardiovascolare o di morte per altre cause. Vediamo insieme i dettagli della ricerca che ha scoperto che il dosaggio ematico di tre biomarcatori permette ai medici di valutare le probabilità di ospedalizzazione o di morte per altre cause.
Wayne Wang dirige questo emozionante film drammatico ispirato all’omonimo romanzo della scrittrice Lisa See. I protagonisti sono Li Bingbing, Gianna Jun, Archie Kao, Vivian Wu e Hugh Jackman.
Guendalina Tavassi racconta a Domenica Cinque che quando era più piccola, passando parecchio tempo insieme ad Angelica Livraghi, ebbe modo di vederla all’opera.
La Provincia di Cremona ha adottato una drastica misura per arginare la proliferazione dei roditori nei campi coltivati della zona. Gli animali, che hanno ritrovato nel Cremonese ricco di canali e fiumi il loro habitat ideale, sono ormai centinaia di migliaia e con i loro tunnel stanno causando molti problemi agli agricoltori creando frane e smottamenti.
Le maniglie dell’amore sono delle riserve di adipe che si formano sulla zona delle anche e dei reni, un inestetismo che riguarda sia le donne che gli uomini. Per combatterle bisogna seguire un programma mirato che riguardi attività aerobica e attività fisica. Ecco come combatterle.
Il mercato orientale sta assumendo un’importanza enorme per l’industria della Moda: ecco i motivi del grande successo delle modelle orientali in passerella.
Silvio Berlusconi è uscito fuori in una veste nemmeno tanto nuova, nel corso dell’ospitata di ieri a Pomeriggio 5. L’ex presidente del Consiglio ha voluto raccontare un aneddoto del rapporto che intrattiene ormai da 40 anni con Barbara D’Urso.
L’inno dei Mondiali 2010 è riuscito a piazzarsi ancora una volta al primo posto della classifica singoli FIMI.
Matteo Renzi, leader di Italia viva, è intervenuto in Aula durante l’esame sulle pregiudiziali di costituzionalità del ddl Zan, che si concluderà oggi alle 20. L’ex premier sostiene che si può cercare una mediazione sul testo, chiudendo in 15 giorni un accordo con il centrodestra, modificando gli articoli 1, 4 e 7, e tornando alla proposta di Scalfarotto (Iv).
Oggi, 11 luglio, Re Giorgio festeggia il suo 79esimo compleanno. Lo stilista è uno dei pochi ad aver mantenuto le redini della sua maison.
La giovane attrice romana ha annunciato che è la vera star del videoclip del nuovo singolo di Stefano Francioni “Vento su polvere”.
“Camorra sound” è un libro che racconta la storia della camorra, e della musica impegnata, e della storia della camorra.
Esce il 24 gennaio il nuovo singolo di Noemi, scritto per lei da Vasco Rossi e Gaetano Curreri.
È morto Fabio Torella, 57 anni, amico e figlio di un amico poliziotto e presta servizio in Nord Italia, dopo una drammatica caduta in bicicletta nella mattina di venerdì 17 settembre. L’uomo stava compiendo un tour di montagna in bicicletta con un amico e il figlio Daniele, anche lui come il papà poliziotto e presta servizio in Nord Italia.
È partita la 68esima edizione del Festival di Sanremo condotto da Claudio Baglioni, affiancato da Michelle Hunziker e Pierfrancesco Favino. Tutti gli occhi erano puntati sui look sfoggiati dai Big in gara. Ecco tutti i look sfoggiati dai protagonisti del Festival.
Lola Ponce mostra finalmente il pancino al quarto mese di gravidanza ai suoi fan. La cantante sud americana, conosciuta in Italia per la sua partecipazione al musical di successo “Notre Dame de Paris”, ha pubblicato su Instagram una foto in cui è di profilo e si accarezza il pancino.
Il ministro dell’Agricoltura, Teresa Bellanova, ha annunciato che chi, al momento, non lavora, magari perché messo in cassa integrazione, potrebbe essere impiegato nel settore dell’agricoltura, per sostenere un mondo che rischia di dover fronteggiare un netto calo dei lavoratori a causa dell’emergenza Coronavirus. Il rischio è che manchino fino a 370mila lavoratori stagionali.
Ashley Graham è una delle modelle curvy più amate al mondo e oggi si è schierata in prima linea per sostenere le oversize. La ragazza ha dichiarato di essere una modella grassa e di essere stata scelta come una modella grassa.
Il Museo del Sesso di New York ha commissionato un’installazione artistica del duo londinese Bompas & Parr per una delle sue gallerie.
I Grammy Awards sono i premi più importanti dell’anno, e i primi performer della serata saranno Beyoncè, Taylor Swift e David Guetta.
Una banda di ladri ha tentato l’irruzione in un appartamento di Apice, piccolo centro della provincia di Benevento, mentre i proprietari di casa erano all’interno. I malviventi sono stati scoperti e sono scappati dopo una colluttazione, a quanto pare a mani vuote. Rimasti lievemente feriti i coniugi.
Ultimo ha annunciato anche lo Stadio Olimpico il prossimo 4 luglio e ha annunciato anche la terza edizione di “I tuoi particolari” che è la fine del capitolo e l’apertura di una nuova fase della sua vita.
La Lega dice ancora che non vuole cedere e il Governo arranca sempre più. Il premier si trova a un bivio, deve “scegliere” tra le misure imposte dall’Europa che ha concesso all’Italia tempo fino a domani per sfornare un calendario serrato di interventi capaci di tranquillizzare i mercati finanziari e le conseguenti divisioni della sua maggioranza che su determinati temi proprio non sembra mettere d’accordo la maggioranza.
Sölden è il posto più hot delle Alpi, grazie ad Aqua Dome, la stazione termale più moderna e architettonicamente imponente delle Alpi.
La lingua italiana è la più romantica del mondo, a rivelarlo fu qualche anno fa un gruppo di 320 linguisti dell’azienda londinese Today translations a cui non mancano di certo termini di paragone, offrendo traduzioni e interpreti in oltre 200 lingue.
È finalmente arrivata online la prima clip di “Benvenuto Presidente”, il nuovo film di Riccardo Milani, già autore di “La guerra degli Antò” e “Il posto dell’anima”. Nel divertente lungometraggio ritroviamo un cast stellare a partire dal protagonista indiscusso della pellicola, Claudio Bisio affiancato dalla bellissima Kasia Smutniak da Giuseppe Fiorello e da Remo Girone.
Il video di Judas di Lady Gaga è stato pubblicato online questa notte nonostante la promessa della star di mostrarne la versione integrale questa notte alle 23 ora statunitense.
La pressione sta cercando di ricucire lo strappo: così nelle giornate di mercoledì e giovedì in tutto il nostro Paese avremo condizioni di tempo stabile e un caldo estivo, ma senza eccessi. Da venerdì però una profonda saccatura nord-atlantica riuscirà a spingersi ulteriormente verso l’Italia, dando luogo ad una fase di maltempo soprattutto al Nord-Ovest e in Triveneto, con il rischio di forti rove
Un ponte sospeso sulla Senna con cascata continua che si riversa nelle acque del fiume. Si chiamerà Babylon Bridge ed è concepita come un’architettura partecipativa su cui passeggiare e rilassarsi.
Aya Biran, la zia tutrice di Eitan, è riuscita a sentire il nipote: il bimbo, unico sopravvissuto alla tragedia del Mottarone, è stato portato via dal nonno materno sabato scorso. Il ragazzino, affidato alla famiglia paterna residente a Pavia dopo essere stato dimesso dall’ospedale, è stato portato in Svizzera e poi con un aereo privato trasferito in Israele.
Anna Chapman è stata denunciata per violazione del diritto d’autore. La provocante spia russa è stata denunciata per violazione del diritto d’autore.
Alfredo Marasco ha vinto Italia’s got talent con un video in cui ha spopolato la sua chitarra come un vero duro.
Ilary Blasi sta sfoggiando una serie di look trendy e di lusso, ovvero abiti e accessori super griffati e di lusso. La conduttrice ha sfoggiato un look trendy composto con un paio di sandali Chanel dal costo elevato. Ecco i dettagli del suo nuovo look estivo.
Il grande pubblico lo conosce, principalmente, per il ruolo di Renato Poggi nella soap opera di Rai Tre “Un posto al sole”, dov’è presente dalla prima puntata, andata in onda nel 1996. Ma Marzio Honorato, 70 anni il 10 marzo, ha alle spalle una lunga gavetta nel grande teatro napoletano e, finora, ha girato ben 28 pellicole per il grande schermo.
Il sindaco più votato d’Italia si trova a Roccasecca, nel Frusinate. Giuseppe Sacco, avvocato, 44 anni, a capo della lista civica ‘Cambiamo Roccasecca’, ha ottenuto praticamente un consenso bulgaro contro il suo avversario Bernardo Forte.
Nicole Minetti ha lasciato Ibiza per trascorrere l’estate negli Stati Uniti insieme al compagno di vita Damien. La procace ex consigliere regionale è tornata su Instagram con il suo vero nome e sul suo profilo Instagram pubblica selfie irresistibili.
Il Sorrisniva Igloo Hotel è l’hotel di ghiaccio più a nord del mondo. Situato lungo la riva del fiume Alta, nell’Artico norvegese, l’originale albergo viene costruito ogni inverno con diversi temi artistici e dai più bravi scultori locali con ghiaccio e neve naturali.
Bivvi Camp è la capanna mobile, modulare e sostenibile per gli appassionati di outdoor di oggi. Bivvi Camp è la sua ultima opera e consiste in una comoda capanna portatile per connettere le persone all’aria aperta con un impatto minimo sul loro ambiente.
Il social network di microblogging Twitter starebbe testando un nuovo pulsante all’interno dell’applicazione per smartphone Android e iOS per migliorare l’integrazione con il servizio di dirette streaming Periscope.
Il 20 maggio 2021 Airbn ha istituito la Giornata Internazionale dell’Accessibilità Digitale per sensibilizzare sul tema dell’accessibilità digitale e dell’inclusività. In occasione di questa Giornata particolare Airbn propone una wishlist di case da sogno, accessibili e disponibili sulla piattaforma dove tutti possono trascorrere le proprie vacanze.
Ennio Morricone non ha esitato ad esprimere le sue paure relative all’attuale condizione del nostro Paese, dichiarando di non gradire alcuni atteggiamenti degli italiani. Il vincitore di Oscar, in un’intervista all’Huffington Post, non ha esitato ad esprimere le sue paure relative all’attuale condizione del nostro Paese, dichiarando di non gradire alcuni comportamenti degli italiani.
Una donna di quarantadue anni ha dato alla luce una enorme bambina di oltre sei chili e lo ha fatto da sola, senza alcun antidolorifico. La famiglia della neo mamma non ha voluto rivelare altri dettagli sulla donna, di cui non si conosce il nome, né sulla neonata.
La casa di Amy Winehouse è stata trafugata dai ladri. Sembra che mancano all’appello la chitarra preferita della cantante e, addirittura, alcuni testi inediti che Amy aveva riposto in alcuni cassetti.
I festival musicali italiani sono ormai scomparsi e sono tante le occasioni per vedere alcune tra le più importanti band e artisti del panorama internazionale e nazionale. Ecco i dettagli dei festival da non perdere.
Il riposo è una delle attività più importanti della giornata. Spesso capita di sognare ad occhi aperti il proprio letto e sdraiarsi finalmente sul letto. Ecco i letti da letto che ti accompagneranno nei sogni e li renderà migliori.
L’allenamento in casa è possibile eseguire con costanza diversi esercizi che sono facili da fare anche tra le mura domestiche, con o senza attrezzi. Tutto ciò che serve è perseveranza, buona volontà e ritagliarsi circa mezz’ora al giorno da dedicare al benessere della forma fisica. Ecco 14 esercizi per allenarsi in casa, eseguibili con o senza attrezzi.
Dopo l’autopsia disposta dalla Procura di Roma, l’artista napoletano è stato salvato con un intervento medico più tempestivo. Tra i periti incaricati vi è Giuseppe Ambrosio, direttore della struttura complessa di cardiologia e fisiopatologia cardiovascolare dell’ospedale di Perugia.
La storia di Abigail Thompson, una giovane estetista di venti anni che ha raccontato ai tabloid britannici quanto le è accaduto un giorno che si trovava in casa.
La nube in eruzione in Islanda continua a infestare i cieli d’Europa. Germanwings riprenderà a operare da domani, salvo indicazioni contrarie, mentre Ryanair ha già attuato le procedure di rimborso per i voli non decollati.
È morto lo scrittore e neuropsichiatra Massimo Fagioli, nato a Monte Giberto, in provincia di Ascoli Piceno, il 19 maggio del 1931, conosciuto per la sua particolare e discussa scuola di psicanalisi, incentrata sull’interpretazione dei sogni e l’importanza esperienziale della nascita.
La Cassazione del 14.5.2016 n. 6015 ha stabilito che la titolarità del bene locato, anche in caso di trasferimento (vendita) dell’immobile, è rilevante anche in caso di trasferimento (vendita) dell’immobile, in quanto i poteri di disdetta spettano al percettore materiale dei canoni.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2901 ha stabilito che l’art. 1105 cc prevede che l’art. 1110 cc è sufficiente per ottenere il rimborso delle spese di gestione del bene comune, quando il contitolare ha anticipato delle somme per spese di gestione o per spese per i miglioramenti effettuati dal singolo contitolare sul bene comune o per spese per i miglioramenti effettuati dal singolo contitolare sul bene comune, 
Charlotte Casiraghi è diventata ambassador di Chanel ma solo in occasione della sfilata Cruise 2021-22 ha rivelato il suo talento nascosto: oltre a essere una principessa trendy ed elegante, è anche una bravissima cantante proprio come la mamma Carolina di Monaco. Per un evento tanto importante come la prima performance musicale in pubblico non poteva che curare il suo primo look da cantante.
Natale Di Cola, della segreteria Cgil Roma e Lazio, spiega come l’aumento dei decessi a causa del coronavirus ha solo portato allo stremo una situazione già al collasso da mesi. “In questo momento ci sono circa 1500 salme in attesa di cremazione, una situazione che denunciamo da mesi e che con la seconda ondata della pandemia a Roma sta esplodendo”.
Il nuovo documentario di Sabina Guzzanti racconta com’è stata gestita la ricostruzione de L’Aquila dopo il terremoto, raccontando in questo feroce atto d’accusa com’è stata gestita la ricostruzione.
Robert Pattinson e Reese Witherspoon hanno scambiato battute poco carine.
La moda è come un ciclo continuo che ritorna, gli stilemi del passato vengono riutilizzanti e attualizzati per essere resi contemporanei. Ecco tutti i trend della moda per l’estate 2012.
La dieta mediterranea è un elisir di lunga vita della quale però le grandi città non riescono ad usufruire perché gli ingredienti che la compongono sono più difficilmente reperibili e più costosi. L’allarme arriva dall’ultima edizione di Roma ExpoSalus and Nutrition, evento che ha coinvolto alla Fiera di Roma cittadini e professionisti sulla buona salute. Vediamo cosa significa.
Laura Pausini sarà la prima volta in una giuria di un talent show e lo farà in Messico dove ha accettato di partecipare a “La Vox Mexico”, ovvero il “The Voice” messicano.
Ivan Juric lancia una stilettata all’attaccante del Torino campione d’Europa con l’Italia. L’ex tecnico del Verona non le manda a dire e senza filtri e senza troppi giri di parole, lancia una stilettata all’attaccante granata campione d’Europa con l’Italia.
Un’equipe di ricercatori dell’Ospedale San Raffaele di Milano ha dimostrato che la proteina Tenascina-C, espressa dal tumore principalmente nelle fasi precoci della malattia, potrebbe aprire la strada a nuovi approcci diagnostici e terapeutici del tumore alla prostata nelle sue fasi iniziali.
Il decennio 2000-2009 volge al termine ed ecco spuntare come funghi le classifiche sui vari gruppi, album e canzoni che hanno caratterizzato la prima decade del nuovo millennio.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino hanno fatto della narrazione fotografica tramite Instagram la cifra stilistica e determinante del loro successo nel mondo dello spettacolo. La showgirl si lancia in un nuovo genere di foto, una nuova categoria.
“Soldi”, la canzone con cui Mahmood ha conquistato il Festival di Sanremo, è arrivato secondo all’Eurovision Song Contest e gli ha dato la popolarità internazionale continua a dargli soddisfazioni. Di pochi giorni fa è la notizia che la canzone prodotta da Cahrlie Charles e Dardust è al primo posto nella classifica FIMI dei singoli più ascoltati in questa prima metà del 2019.
Flo e la Agualoca Records hanno voluto aiutarsi col crowdfunding per lanciare questa giovane promessa che ha tutte le carte in regola per poter essere una delle sorprese del 2014.
Nicole Minetti è stata immortalata in una mini gonnellina scozzese al Colorado Cafè, mentre gioca sugli sgabelli dei camerini.
Arielle Calderon ha deciso di cambiare stile di vita. Ha deciso di affidarsi alla Weight Watchers, il regime alimentare più seguito dalle star.
L’oroscopo del giorno sabato 18 aprile vede la Luna nel segno dei Pesci e Venere in Gemelli: le emozioni sono contrastanti e difficili da esprimere. Ecco le previsioni astrali segno per segno scritte dall’astrologa Ginny per voi su Fanpage.it.
La prima versione di WhatsApp risale ormai al 2009 ed è stata per qualche tempo un’esclusiva del sistema operativo di iPhone, iOS; nonostante l’iniziale predilezione degli sviluppatori per il gadget Apple però, la popolare piattaforma di messaggistica istantanea non ha mai visto ufficialmente la luce sulle tavolette della linea iPad.
Le immagini della band indonesiana e del pubblico spazzati via dallo tsunami che nei giorni scorsi ha colpito l’Indonesia causando quasi 300 morti, fino ad ora hanno fatto il giro del mondo. Immagini scioccanti che mostravano il pubblico che, come in ogni concerto, cantava e guardava gli artisti sul palco e la band che suonava tranquillamente – il concerto era cominciato da poco – prima che il tendone dietro di loro fosse distrutto dall’acqua e le persone spaz
Michelle Hunziker ed Eros Ramazzotti hanno deciso di mettere in vendita una parte di Villa Aurora, la proprietà che fu il nido d’amore di Michelle Hunziker ed Eros Ramazzotti ai tempi della loro lunga storia d’amore finita nel 2002.
Federica Lepanto è la favorita per il trionfo finale del Grande Fratello 2015. Secondo i bookmaker, l’infermiera è la favorita per il trionfo finale a 1,40.
Meghan Markle è tornata ad apparire in pubblico dopo la nascita del primogenito Archie Harrison, lo ha fatto per il Trooping The Colour, apparendo al fianco del principe Harry sul balcone di Buckingham Palace. Per l’occasione ha indossato un completo blu navy firmato Givenchy by Clare Waight Keller, caratterizzato da una cappa a maniche corte che copriva un abito della stessa tonalità con degli inserti bianchi sulle spalle.
Lory Del Santo ha raccontato il flirt con Donald Trump in un’intervista rilasciata alla trasmissione di Rai Radio1 ‘Un giorno da pecora’. La showgirl ha raccontato anche la sua frequentazione lampo.
Anche il prefetto e il questore di Bergamo, Elisabetta Margiacchi e Maurizio Auriemma, sono risultati positivi al Coronavirus. Il prefetto, stando a quanto ha appreso l’agenzia di stampa Ansa, avrebbe contratto una forma lieve della malattia: si trova al momento in isolamento domiciliare all’interno della sua abitazione, da dove sta continuando a lavorare.
Un nuovo album postumo di inediti di Michael Jackson arriverà sugli scaffali nel mese di novembre.
Monica Bellucci ha parlato del suo futuro, del suo rapporto con la bellezza, della sua storia con Vincent Cassel e del suo rapporto con la provincia, raccontando anche le sue prospettive.
Pino Daniele porterà a Napoli la sua storia e la storia musicale della città quella che per tre sere, dal 28 al 30, suonerà sul palco del Palapartenope di Napoli per il concerto intitolato “Napul’è – Tutta n’ata storia”. Il cantautore napoletano, infatti, sarà accompagnato da tantissimi amici per far scoprire a chi non la conosce una storia importante.
Lalita Ben Bansi è stata sfigurata dall’acido durante un litigio con un suo cugino nel 2012, a Azamgarh, dove era andata per partecipare al matrimonio della cugina. Lalita è stata sfigurata durante un litigio con un suo cugino nel 2012, a Azamgarh, dove era andata per partecipare al matrimonio della sorella.
Le foto della famiglia felice di Edward Cullen e Bella Swan, i protagonisti di Breaking Dawn parte 2 e della piccola Renesmee.
Il Questore di Trieste, Giuseppe Petronzi, ha definito i video delle telecamere che hanno ripreso la scena della sparatoria all’interno della questura, dove venerdì sono stati uccisi due poliziotti. “Fasi estremamente concitate al tempo stesso drammatiche”.
La terza settimana di programmazione di Brizzi è stata chiusa con il primato al botteghino, ma i protagonisti di Amore e altri rimedi, Il cigno nero e Il grinta hanno guadagnato altri 1,3 milioni di euro.
L’HuffPo riporta come orde di fan abbiano cominciato a criticare sui social la canzone “We are One (Ole Ola)” l’inno ufficiale dei Mondiali del Brasile 2014 e per il video relativo erano altissimi, così è stato reso pubblico il video che vede protagonisti Pitbull, Jennifer Loper e la brasiliana Claudia Leitte.
Adolfo Julian Gaich è a un passo dal Benevento. L’attaccante argentino sbarcherà in Italia con la voglia di riscattare quanto prima la brutta esperienza vissuta al Cska Mosca. L’attaccante argentino sbarcherà in Italia con la voglia di riscattare quanto prima la brutta esperienza vissuta al Cska Mosca.
L’ex White Stripes Jack White ha battuto il record del mondo di registrazione di un album. L’evento s’è compiuto ieri, in occasione del Record Store Day, quando ha registrato, stampato e fatto uscire un album in vinile: 3:55:21 è il numero che la sua etichetta, la Third Man Record, poi, ha fatto girare sui propri social.
La Francia ha vinto la Nations League battendo 2-1 la Spagna in finale. L’arbitro Taylor ha convalidato il gol a Mbappé determinante per l’esito la gara. Il direttore di gara non ha alcuna colpa, se non quella di aver seguito correttamente il regolamento in vigore. Il giocatore francese ha messo a segno la rete del 2-1 partendo in posizione di fuorigioco nel momento in cui è partito l’assist dai piedi di Theo Hernandez.
La situazione tra Enrica Saraniti e Luca Di Tolla è ormai completamente rovesciata. La donna siciliana è stata accolta da un nuovo incontro a Cinecittà, a cui è stata affidata Sabrina Mbarek.
Ashley Greene è una delle attrici più amate e ricercate del momento, soprattutto per la sua partecipazione alla saga cinematografica di Twilight, di cui è una delle stelline indiscusse.
Una ex dipendente del colosso dell’ecommerce Amazon ha accusato l’azienda di averla licenziata perché è andata troppe volte in bagno, intentando una causa contro l’ex datore di lavoro.
Il Rettore Giorgio Calcagnini ha consegnato il diploma in Scienze dello Sport a Roberto Mancini. Il ct ha vinto la Laurea honoris causa in Scienze dello Sport, riconoscimento che gli ha conferito l’Università di Urbino Carlo Bo. Il riconoscimento è stato conferito a margine della magistrale su “Leadership, coesione, spirito di gruppo, clima relazionale: come costruire una team vincente nello sport”.
La morte di Paul Walker ha lasciato il mondo a bocca aperta e letteralmente shockato i fan della saga cinematografica “Fast and Furious”. Chi sostituirà l’attore scomparso prematuramente?
La notte tra il 27 ed il 28 giugno è stata celebrata la scomparsa di Bud Spencer, all’anagrafe Carlo Pedersoli, che Raffo Art ha realizzato un toccante murale in Via Ferrante Imparato, a Sangiovanni, Napoli. L’opera raffigura il volto del famoso attore napoletano con accanto una delle sue citazioni più emblematiche.
Il Paese che ha dovuto affrontare una pandemia senza un Piano sanitario nazionale (Psn) è stato etichettato come una “pratica illegale” dalla senatrice di +Europa, Emma Bonino. Il risultato è stato sempre lo stesso: non c’era una preparazione e nessuno ha provveduto a redigerne uno nuovo.
Rajae Bezzaz è una delle nuove inquiline del Grande Fratello 11, sembra essere una musulmana praticante.
Mauricio Pochettino avrebbe informato il Paris Saint-Germain del suo desiderio di lasciare il club quest’estate. A riportare la notizia è la redazione di Goal.com. Il tecnico argentino ha ancora un anno di contratto con i francesi, più un’opzione per un’altra stagione, ma è stato accostato nelle scorse settimane sia al Real Madrid che al Tottenham.
Alessia Marcuzzi ha svelato che la nuova sigla del Grande Fratello 12 sarà Moves Like Jagger, cantata dai Maroon 5 e da Christina Aguilera.
Il reggente M5S Vito Crimi ha illustrato la road map dei cosiddetti Stati Generali, il congresso grillino a lungo invocato da più parti per rilanciare il Movimento tramite una nuova agenda e una nuova leadership.
Ivan Reitman abbandona il progetto dei Ghostbusters, sebbene però non si tratterà di una rinuncia effettiva perché resterà a disposizione della Sony per dare una mano nella stesura della sceneggiatura che sarà scritta da Etan Cohen.
Belén Rodriguez è tornata in tv con la nuova edizione di Tu Sì Que Vales, lo show che va in onda ogni sabato sera su Canale 5. Ha puntato tutto sul giallo acceso, abbinando un minidress a un abito kimono e un minidress ispirato all’outfit sanremese di Elodie.
La proteina Frankenstein è una proteina che chiude le ferite inserendosi nel tessuto grazie al calore corporeo e aiuta le cellule a ricrescere. Questa la scoperta degli ingegneri biomedici della Duke University e della Washington University di Saint Louis che sono riusciti a dimostrare come questa proteina riesca a guarire le ferite inserendosi nel tessuto e aiutando le cellule a ricrescere.
Alessandra Amoroso è svenuta davanti a tutti i suoi fan durante un suo spettacolo. La cantante ha annunciato la cancellazione di due date programmate del ‘Il mondo in un secondo tour’.
Andy Serkis è il regista di “Venom 2”, il film con Tom Hardy dedicato al mostruoso simbionte alieno nemesi di Spider-Man, che uscirà il prossimo anno. Il regista è il Gollum de “Il Signore degli anelli”, e ha interpretato il Gollum nelle sue due trilogie tratte da Tolkien e “Lo Hobbit”.
La Premier League ha completato la sua indagine interna per capire in che modo sanzionare i club inglesi che avevano preso parte al progetto della Superlega insieme a Barcellona, Juventus, Inter, Milan e Real Madrid. La Federazione ha deciso di rivolgersi ai propri sostenitori per riconoscere ancora una volta i loro errori e i loro fan.
L’olio di ricino è un olio vegetale ricco di acidi grassi e rinforzanti: è un ottimo alleato di bellezza per ciglia e sopracciglia, ma anche per unghie e capelli. Scopriamo quali sono le sue proprietà e come utilizzarlo.
La moda del color blocking è ormai ormai protagonista della prossima estate 2012. La moda è ormai ormai ormai dalla scorsa stagione invernale e sarà protagonista per la prossima estate 2012. Ecco tutte le regole per creare un look di tendenza.
La piccola Summer Grant è morta a soli sette anni a causa di un assurdo incidente: mentre giocava sul castello gonfiabile del parco giochi dov’era solita andare con i genitori, un’improvvisa folata di vento l’ha scaraventata per terra a 150 metri di distanza ed è deceduta a causa delle gravissime ferite riportate.
Lady Gaga torna alle origini e nella prossima puntata che andrà in onda il 19 aprile tornerà le cover che hanno reso celebre lo show.
Teresanna Pugliese svela che, nonostante la crisi con Antonio Passarelli fosse irreversibile, è stato proprio Antonio a decidere di allontanarsi da lei.
Un uomo sostiene di essere stato derubato di un quarto di milione di dollari da 50 Cent che l’avrebbe rapinato con una pistola.
Dopo l’asta dell’ultimo Apple-1 venduto da Steve Jobs, da qualche giorno è partita una nuova asta che interesserà sicuramente tutti i collezionisti, un set di biglietti da visita appartenenti al fondatore di Apple. Si tratta di tre biglietti da visita distribuiti tra il 1984 e il 1990, ora in possesso della The Marin School, un istituto californiano.
Justine Haupt, ingegnere di strumentazione di astronomia presso il Brookhaven National Laboratory di New York, ha creato un cellulare rotativo, cioè con un meccanismo rotante per le chiamate, tipo il vecchio telefono della nonna (per intenderci). Il suo nuovo cellulare è stato dotato di un display ePaper bistatico che permette di usare i cellulare senza bisogno di energia esterna.
Pupi Avati è stato ospite a Pordenonelegge – Festa del libro con gli autori, l’importante manifestazione sull’editoria che si svolge, appunto, a Pordenone nel mese di settembre, e che quest’anno è arrivata alla 14esima edizione.
Pierpaolo Piras, 42enne geometra da libero professionista, ha scoperto di avere una malattia aggressiva, una forma rara di linfoma non-Hodgkin, chiamato Dlbcl, diffuso a grandi cellule B, che non è operabile. Dopo aver provato una serie di trattamenti, la sua ultima speranza, e quella della sua famiglia, è all’estero.
La regina Elisabetta II ha assistito a uno show fashion direttamente dalla prima fila al fianco di Anna Wintour, la direttrice di Vogue.
La raffinatissima strumentazione di Curiosity ha scoperto che la polvere rossastra caratteristica di Marte sarebbe costituita per circa il 2% del proprio peso da acqua.
UberBlack è il servizio principale che permette ai cittadini di offrire passaggi tramite l’applicazione di Uber, il servizio principale che prevede passaggi offerti da autisti regolarmente muniti di autorizzazione Ncc (noleggio con conducente). La scure minaccia di abbassarsi anche su UberBlack, il servizio principale che prevede passaggi offerti da autisti regolarmente muniti di autorizzazione Ncc (noleggio con conducente).
La tenda da campeggio è un strumento utile per rilassarsi in mezzo alla natura, rilassandosi in mezzo alla natura. Per le vacanze in campeggio al mare, in pineta o in montagna è necessario dotarsi dell’attrezzatura giusta per evitare che la vacanza diventi ulteriore occasione di stress. Ecco una guida con le novità e i modelli delle migliori marche.
Kim Kardashian posa insieme al compagno Kanye West per la cover del numero primaverile de “L’Officiel Hommes”.
Viktorija Sokolova, 14 enne di origini lituane, è stata trovata morta alle 7 di giovedì mattina al West Park di Wolverhampton, Regno Unito. L’adolescente era stata uccisa con un colpo alla testa mentre implorava i sui aguzzini di smetterla.
Madonna e James Franco si stanno dando battaglia coi loro party a seguito della cerimonia di consegna degli Oscar 2011.
James Gandolfini, attore simbolo de I Soprano, è morto a Roma all’età di 51 anni. In Italia per partecipare al Festival del Cinema di Taormina, era volato a Roma con la sua famiglia: la seconda moglie Deborah Lin, la figlia Liliana Ruth di appena nove mesi e il figlio Michael 13 enne.
Mercedesz Henger è stata eliminata dall’Isola dei Famosi 2016 e adesso è stata sconvolta da una crisi interna. La sua squadra ha perso una prova importante e non ha potuto mangiare la lasagna premio.
I tre turisti francesi sono stati arrestati per delle foto senza vestiti in un tempio buddista. I giovani sono stati condannati a sei mesi di carcere per atti osceni ed “esposizione di organi genitali”. I ragazzi sono stati espulsi dal paese e non potranno più mettere piede in Cambogia per quattro anni.
Un esperto di genealogia ha scoperto che entrambe discenderebbero da una famiglia di francesi emigrata nel Québec nel diciasettesimo secolo.
In Galles verranno realizzate otto strutture differenti, costruite in tre sedi segrete, che scompariranno nel paesaggio dopo un soggiorno.
Tom Hanks è salito sul palco per annunciare la data di apertura dell’Academy Museum of Motion Pictures a Los Angeles. L’edificio progettato da Renzo Piano è una grande struttura in vetro sferico che coinvolge anche il restauro dell’ex edificio di May Company, il Saban Building adiacente, costruito nel 1938.
Le Cronache di Narnia sono uscite in 3D il 17 dicembre 2010 e a rendere ancora più accattivanti le avventure dei protagonisti ci pensa la visione stereoscopica.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di giovedì 2 settembre 2021, in diretta su Fanpage.it dalle ore 20 di questa sera. Sale a 75,3 milioni di euro il jackpot del SuperEnalotto per chi centra i 6 numeri vincenti, nell’ultima estrazione centrato un 5+1. Ecco i numeri estratti sulle ruote del Lotto, insieme alla combinazione fortunata di SuperEnalotto e 10eLotto e ai simboli vincenti del Simbolotto.
Filippo Uttinacci, in arte Fulminacci, canterà sul palco di Sanremo per la prima volta “Santa Marinella”, un brano nato dal racconto di un amico, intarsiato con alcune prospettive personali. Dalla paura del palco dell’Ariston (ma non solo), alla consapevolezza che qualcosa nella musica italiana sta cambiando, con la sua presenza e quella di Colapesce e Dimartino al Festival.
Alessia Marcuzzi è la protagonista indiscussa della nuova edizione de Le Iene Show, la prima senza Nadia Toffa. Ad ogni appuntamento riesce a incantare il pubblico con il suo stile trendy e glamour.
La Superlega Europea del calcio è una competizione privata, alternativa alla Champions League e con logiche diverse: è una competizione privata, alternativa alla Champions League e con logiche diverse: vi prenderebbero parte 20 squadre, tra cui i 15 club fondatori più cinque società ammesse ogni anno in base ai risultati della stagione precedente.
La foto di un uomo che si è scontrato con i carri armati in Cina, è diventata presto il simbolo della resistenza contro l’oppressione e la tirannia in Cina. La storia di quella foto ha fatto il giro del mondo, diventando presto il simbolo della resistenza contro l’oppressione e la tirannia in Cina.
Angelina Jolie è impegnata sul set di Salt, film in lavorazione di Phillip Noyce in arrivo nelle sale italiane il 29 ottobre.
È stato erogato il contributo “Dote Scuola” per l’acquisto di libri e materiali didattici per tutti gli studenti le cui domande erano risultate ammesse ma non finanziate. Lo ha annunciato in una nota Regione Lombardia.
I Tiromancino hanno abbandonato l’atmosfera malinconica che ha caratterizzato i precedenti lavori. Esce oggi, su etichetta Deriva Production, L’essenziale, l’undicesimo album in studio della band romana, fondata vent’anni fa dal cantante Federico Zampaglione.
La Cassazione del 28.5.2018 n. 3616 ha stabilito che quando l’attribuzione di un bene è stata ottenuta a favore di uno dei contitolari, è possibile che i beni siano divisi a favore di uno dei contitolari, e quando i beni siano divisi a favore di uno dei contitolari, è possibile che i beni siano divisi a favore di uno dei contitolari.
Il festival di Bari. È incentrato sul tema delle ibridazioni tra arti visive, culture ed identità fisiche e sociali nelle città contemporanee, nonché sulle interazioni e contaminazioni tra uomo e spazio urbano.
Mario Nanni, maestro della luce, a Varese, racconta la sua esperienza e la sua esperienza nella collezione permanente e nella materia luce.
Il governo sta mettendo a punto le regole per una riapertura in sicurezza delle lezioni. Il Cts ritiene necessario che le lezioni riprendano in presenza, e che raccomanda che il personale scolastico sia vaccinato.
È del 29,5% l’affluenza alle urne per il referendum costituzionale sul taglio del numero dei parlamentari, stando ai dati forniti dal ministero dell’Interno e aggiornati alle ore 19. Alle 12 l’affluenza era del 12,25%. I seggi sono aperti in tutta Italia dalle 7 di questa mattina, domenica 20 settembre, per il referendum confermativo.
Il direttore di Canale5 Giancarlo Scheri ha fatto chiarezza. In un comunicato diramato da Mediaset, il direttore di ‘Grande Fratello Vip 2018’ ha fatto chiarezza. Il reality ha incoronato il suo vincitore. A primeggiare è stato Walter Nudo, che si è aggiudicato 100 mila euro di cui la metà da donare in beneficenza.
Un uomo è stato decapitato a Conflans Saint-Honorine, nella Val d’Oise, vicino Parigi. Secondo Europe 1, aveva minacciato alcuni agenti di Confians-Saint-Honorine. La polizia ha aperto il fuoco.
Massimo Scattarella ricorre agli avvocati per i dettagli della sua linea giudiziaria. Il giudice della scorsa settimana svela che non è stato rispettato il contratto con il GF, ma è sconfortato e a mente fredda.
Un’aula improvvisata lungo la strada per insegnare matematica, scienze, inglese ed educazione fisica. Così Virendra e Veena Gupta, un ex diplomatico indiano e sua moglie, hanno deciso di aiutare i bambini meno fortunati della capitale indiana. Dopo che il blocco dovuto alla pandemia di coronavirus li ha lasciati soli e senza la possibilità di andare a scuola.
Francesco Zecchini attacca Juan Fran Serra, ex del tronista, che sostiene che la relazione nata tra Claudio Sona e Juan fosse ancora in corso ai tempi di Uomini e Donne.
Fulminacci, artista del roster Maciste, è stato obbligato a restare in casa, salvo casi eccezionali, e in tanti, tra gli artisti, si stanno organizzando con mini live e dirette direttamente da casa propria. Abbiamo chiesto ad alcuni cantanti italiani di consigliare qualche album da ascoltare o riscoprire in questi giorni di isolamento.
È ripreso il processo d’appello per l’omicidio di Sarah Scazzi.
Elena Morali confessa al settimanale Nuovo il bacio con Marco Ferri. L’ex concorrente dell’Isola dei famosi 2018 si è limitato a sfiorare le labbra della showgirl, senza poi approfondire il gesto.
Roberto Cassa, temerario ragazzo beneventano di 24 anni, sarà il primo italiano a percorrere una lunga distanza in monopattino, alle sue spalle due viaggi in solitaria, in Giappone e Islanda, ma con un mezzo più agile e conosciuto come la bicicletta.
Un blocco di pietra si è sgretolato sulla base del Sass Maor, nella parete est delle Pale di San Martino.
L’attrice è stata trasformata in una bellissima e bellissima ballerina, e a giudizio nostro, è stata trasformata in un nuovo film.
L’ultima attrazione della Grande Mela è stata temporaneamente chiusa. L’ultimo suicidio è avvenuto il 30 luglio quando un ragazzo di 14 anni si è lanciato da uno dei balconi all’ottavo piano di Vessel mentre era con la famiglia. La struttura progettata da Heatherwick Studio sta diventando famosa non tanto come piattaforma panoramica ma come destinazione di morte che potrebbe per questo chiudere per sempre.
La procura di Roma ha chiuso l’inchiesta bis sul decesso di Stefano Cucchi, aperta nel novembre 2014. Il procuratore capo Giuseppe Pignatone e il pm Giovanni Musarò hanno contestato l’accusa di omicidio preterintenzionale ai tre carabinieri in servizio al Comando Stazione di Roma Appia che lo arrestarono il 15 ottobre del 2009.
Inizia con un apparentemente innocuo “Non so se sia vero” il messaggio-truffa che sta circolando in questi giorni su WhatsApp, dove diversi utenti hanno ricevuto un avviso riguardante alcuni numeri di telefono apparentemente legati a delle truffe e inviato da un vicecomandante dei Carabinieri.
La Guardia di finanza ha emanato una circolare il 5 gennaio. Nella quale si ricorda come dal primo gennaio sia in vigore l’obbligo di memorizzazione elettronica e trasmissione telematica dei corrispettivi giornalieri, valido per tutti indipendentemente dal volume d’affari dichiarato.
Tra due settimane arriverà la decisione del tribunale della famiglia di Israele relativamente all’affido del piccolo Eitan, il bimbo di sei anni sopravvissuto alla strage del Mottarone in cui persero la vita i suoi genitori, suo fratello e i nonni paterni. Il bambino, lo scorso settembre, è stato portato via dalla casa degli zii paterni e fatto salire su un aereo in Svizzera per trasferirlo in Israele.
Borja Valero è stato protagonista di un video che ha girato in soggettiva per la campagna soci della squadra di calcio popolare di Firenze. Il centrocampista spagnolo è stato protagonista di un video che ha girato in soggettiva per la campagna soci della squadra grigionera.
La Juventus vince 1-0 a Lione. I bianconeri chiudono senza tiri in porta, e in Champions non succedeva dal 2014. La sconfitta è stata l’ultima delle sconfitte della Champions. Il volto di Rabiot, lento, svagato, impreciso nonostante i complimenti della vigilia di Sarri. Il volto di Rabiot, lento, svagato, impreciso nonostante i complimenti della vigilia di Sarri.
Veronica Ciardi è stata protagonista di un brutto episodio che le ha fatto versare di nuovo molte lacrime. La bella romana, infatti, pochi giorni fa nel corso di una serata ha smarrito una valigetta dal contenuto davvero prezioso.
Beyoncé ha preso parte ai Grammy Awards e per l’occasione ha trasformato la sua esibizione in qualcosa di spettacolare. Ha indossato un abito nude dall’effetto tattoo ricoperto di pietre preziose dorate, dando prova del fatto che la gravidanza la rende ancora più bella.
Anna Tatangelo ha preso parte alla seconda ondata di Coronavirus e, a causa delle nuove restrizioni imposte per contenere la seconda ondata, ha sfoggiato un look casalingo molto trendy. Ha detto addio alla sensualità quando si rilassa e ha dato prova di non rinunciare alla sensualità neppure quando si rilassa.
La modella brasiliana e Stefano Bettarini sono stati immortalati in un bacio intenso sull’Isola dei Famosi 2017.
Sangiovanni è uno dei protagonisti più amati dell’edizione 2021 di Amici di Maria De Filippi, dove fin dalle prime puntate ha conquistato tutti con il suo talento. Per la prima puntata del serale ha sfoggiato un look molto originale, spaziando tra completi variopinti, accessori anni ’90 e dettagli genderless.
Justin Bieber è stato premiato come Best International Act ai recenti TRL Awards, che si sono tenuti lo scorso 8 maggio al Porto Antico di Genova.
La BBC ha annunciato che il cantante inglese George Michael, scomparso la notte tra il 24 e il 25 dicembre del 2016, è morto per cause naturali, riportando le parole del coroner Darren Salter in un comunicato stampa.
Celebrity Beyond è la nave da crociera più lussuosa al mondo, progettata da Celebrity Cruises. Si chiama Celebrity Beyond ed è la più recente nave da crociera realizzata da Celebrity Cruises.
Elettra Lamborghini e Giusy Ferreri hanno duettato nel singolo ‘La Isla’, intitolato ‘La Isla’. Da poco è uscito il video che accompagna il pezzo in cui le due cantanti ballano sulle note della hit.
Da buona brasiliana che si rispetti anche Dany Bananinha ha posato sexy con la maglia verdeoro del suo paese d’origine.
In occasione dei primi 30 anni della nota sit-com Willy, il Principe di Bel Air, Will Smith apre le porte dell’iconica villa di Los Angeles per un soggiorno da principi prenotabile solo su Airbnb. Gli ospiti locali potranno rilassarsi in un’ala di una delle ville più iconiche di Los Angeles. Sarà come fare un tuffo negli anni Novanta.
Jennifer Lopez e Casper Casper sono i protagonisti di un test a cui hanno partecipato milioni di uomini. Il ballerino, 19 anni meno della sua bella, ha vinto il massimo dei voti.
Le lenticchie sono semi ricchi di fibre, vitamine, proteine e sali minerali e hanno importanti proprietà benefiche per la salute del cuore e per la bellezza. Ecco quali sono le proprietà benefiche delle lenticchie.
Stefano Quartullo e Vanessa Piazza sono entrambi i tentatori di Temptation Island. I due ragazzi sono stati scelti per l’ultima stagione di Temptation Island e hanno raccontato la loro nuova storia d’amore.
Carlo Mosca, il primario del pronto soccorso dell’ospedale di Montichiari (Brescia) posto agli arresti domiciliari perché accusato di omicidio volontario pluriaggravato nei confronti di due pazienti affetti da Covid e morti a marzo scorso, è stato arrestato perché accusato di omicidio volontario pluriaggravato nei confronti di due pazienti affetti da Covid e morti a marzo scorso. Il primario avrebbe somministrato dei farmaci utilizzati per intubare, che
Bob Freking, un nome conosciuto e stimato nel settore, ha anticipato le caratteristiche del prossimo Samsung Galaxy S6. Il desiner ha fatto sapere che il nuovo smartphone di Samsung sarebbe animato da un display capace di riprodurre le immagini alla risoluzione di 2K.
Il principe William e i figli George, Charlotte e Louis sono stati fotografati nella giornata di sole che precede il Natale. La foto è stata scattata dalla duchessa di Cambridge a Norfolk all’inizio di quest’anno.
Gaia Contini, 27enne varesina morta lo scorso 21 marzo per complicazioni legate al Coronavirus all’istituto Maugeri di Veruno, in provincia di Novara, è morta lo scorso 21 marzo per complicazioni legate al Coronavirus. La ragazza era ricoverata da settembre nella struttura sanitaria fondata nel 1972 dalla Fondazione Maugeri di Pavia. La zia e amministratrice di sostegno della ragazza ha spiegato che la nipote ha iniziato ad avere febbre alta dal 12 marzo.
Ilaria Cucchi ha raccontato la sua testimonianza nel processo per i depistaggi seguiti alla morte del fratello Stefano. “Subisco attacchi in quantità industriale, continuo a ricevere insulti e minacce social. Ho spesso temuto per l’incolumità mia e della mia famiglia”.
Il matrimonio di Belen Rodriguez e Stefano De Martino è stato celebrato oggi, data X. Il popolo della rete è diviso.
La scultura di Sjimmie Veenhuis è stata creato da un artista olandese che ha creato una scultura che di si voglia utilizzando esclusivamente vecchie cassette per videoregistratore.
Al Qaeda ha riconosciuto, attraverso diverse pagine web, la morte di Osama Bin Laden, come ha comunicato la SITE, un’organizzazione con sede a Washington.
La frase “similabile” è stata usata per i centri vaccinali, e oggi è stata usata per i centri vaccinali. La frase è stata usata per i centri vaccinali, ma è stata usata per i suoi contenuti politici e linguistici. Ecco alcuni fattori che hanno destato scalpore.
A Natale 2017 Massimo Boldi e Christian De Sica saranno al cinema, ma non insieme, come nei tanti film a cui hanno preso parte dagli anni ’80 al 2005, ma bensì l’uno contro l’altro. La sfida al botteghino tra i due ex-colleghi di cinepanettoni, quest’anno, vedrà protagoniste le pellicole “Natale da chef” con Boldi e “Poveri ma ricchissimi”, con De Sica diretto da Fausto Brizzi.
Gaetano Aronica, 48 anni, consigliere comunale di Licata, è finito agli arresti domiciliari con il braccialetto elettronico. L’uomo, consigliere comunale in carica, avrebbe sparato quattro colpi di pistola contro un suo ex socio in affari 71enne, ferendolo al braccio sinistro. L’uomo, consigliere comunale in carica, era stato soltanto indagato in stato di libertà.
Samsung Galaxy Fold, lo smartphone con schermo pieghevole che la casa coreana ha presentato a fine febbraio, era solo l’inizio. Secondo quanto riferito da Bloomberg, l’azienda sta già lavorando su altri due dispositivi molto diversi dall’originale ma basati sullo stesso ingrediente principale, ovvero quel display in grado di piegarsi su se stesso che ha stupito chiunque l’abbia visto in azione.
Chloe Saxon ha 31 anni e il suo desiderio più grande è somigliare alla regina dei selfie Kim Kardashian. Pur di essere identica alla sua eroina è disposta a sottoporsi a interventi chirurgici da milioni di euro, così da poter vantare il suo stesso fondoschiena abbondante e burroso.
Billie Eilish è il nome che ormai da qualche mese gira insistentemente, forte di vagonate di ascolti in streaming, visualizzazioni su Youtube e tutto questo senza prima ancora che fosse uscito il suo primo album ufficiale che vede ha visto la luce alla mezzanotte di oggi.
La bella stagione è ai nastri di partenza ed è difficile tenere a freno la voglia di vacanze. Peccato che anche il viaggio più emozionante può essere rovinato da una serie di inconvenienti: dallo smarrimento dei bagagli alle camere d’hotel fatiscenti fino al furto di oggetti personali.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha deciso quali provvedimenti esaminare nelle prossime settimane e quello che emerge è che difficilmente la legge sulla cittadinanza potrà essere discussa. Al contrario, l’esame del ddl sul biotestamento inizierà già questo pomeriggio nell’aula di Palazzo Madama: alle 16.30 i lavori riprenderanno proprio con il dibattito su questo provvedimento, così come voluto dal Pd e annunciato negli 
Nole Djokovic ha vinto una bellissima finale di Wimbledon. Il serbo ha sconfitto Roger Federer in 5 set, 7-6 1-6 7-6 4-6 13-12, e vince il quinto successo sull’erba di Londra. Il serbo è stato sconfitto in 5 set dal re del tennis.
Al Bano è stato invitato a San Severo per partecipare a un evento per la Festa della Liberazione. In queste ore, però, sta girando un video che riprende un battibecco tra il cantante e un signore del posto, che ha chiesto ad Al Bano quanti soldi avesse preso da quella ospitata.
L’abuso di alcol rallenta la crescita del cervello in fase di sviluppo, questo è quanto sostengono i ricercatori dell’Oregon Health & Science University che hanno eseguito alcuni test su primati non umani. Vediamo insieme nel dettaglio gli effetti negativi dell’alcol sul cervello e quanto ne rallenti la crescita.
Olivier Giroud e Zlatan Ibrahimovic sono pronti per tornare in campo subito dopo la pausa delle Nazionali. Il francese ex Chelsea ha detto che i due alfieri del gol sono pronti per tornare in campo subito dopo la pausa delle Nazionali. Il francese ha detto che è pronto per tornare in campo subito dopo la pausa delle Nazionali.
Selvaggia Lucarelli è stata querelata dall’ex volto di Rai 2 Simona Ventura che ha chiesto un risarcimento di 200 mila euro perché la giovane blogger ha scritto in un articolo che “Simone goes to Hollywood era una ragazza”.
Davide Tresse ha rispondeto alla lettera che la fidanzata Georgette Polizzi gli aveva scritto per poi pubblicarla sul settimanale DiPiù. Il compagno della stilista ha detto che non ha alcuna intenzione di lasciarla, sebbene sia consapevole degli anni difficili che li attendono.
Rihanna ha annunciato che il suo nuovo album sarà in fase di realizzazione.
Il Tribunale dei ministri di Catania giovedì scorso ha richiesto l’autorizzazione a procedere in giudizio nei confronti del vicepremier leghista. La Procura di Catania ha subito inviato a Palazzo Madama gli atti relativi all’inchiesta sulla nave Diciotti.
Alessandro Borghi racconta il suo ritorno in sala il prossimo 3 settembre con il film Mondocane. L’attore romano, tra i talenti più apprezzati del cinema italiano, si apre parlando anche del suo privato, un mondo che solitamente custodisce dalla morbosità del gossip e su cui, invece, si esprime con molta dolcezza e franchezza.
Continuano le offerte su eBay e sui tantissimi smartphone top di gamma di ultima generazione. Troverete scontati a prezzi incredibili alcuni tra gli smartphone più richiesti in commercio, con fotocamere e videocamere dalle tecnologie avanzate, per i vostri scatti indimenticabili. In questo articolo abbiamo raccolto alcuni dei migliori smartphone scontati in occasione dell’evento. Scopriamoli insieme!
Santlal Pal, uomo di 31 anni, è riuscito a sopravvivere a quello che è considerato il tumore più grande del mondo perché questo non si è sviluppato all’interno del cranio: il paziente è stato sottoposto ad una lunga operazione chirurgica e oggi è in fase di recupero.
Among Us ha ricevuto nella giornata del 31 marzo un importante aggiornamento che aggiunge nuove funzionalità e contenuti. Dalla nuova mappa, The Airship, a un sistema di account per tutelare i minori, più altre novità.
Le temperature saranno miti e superiori alla media stagionale soprattutto al centro sud, dove ci saranno condizioni quasi primaverili con localmente anche oltre 20 gradi al Sud e sulle Isole, fino a locali picchi intorno ai 25 gradi.
Ancora un week end d’oro per il cinema italiano che continua a farla da padrone al box office e soprattutto per la battaglia dei sessi di Femmine contro Maschi che riescono a tenere botta contro i tanti film in uscita lo scorso venerdì.
Il Ministro degli Esteri Franco Frattini ha dichiarato che le operazioni militari in Libia termineranno nel giro di 3 o 4 settimane. Il governo italiano ha detto che l’operazione venga portata a termine nel giro di pochi giorni.
È Walter Nudo il vincitore del Grande Fratello 2018 per i lettori di Fanpage.it. Il primo è al 38%, il secondo è al 34%. Il nostro sondaggio si esprime abbastanza chiaramente in questa direzione, anche se la percentuale di Francesco Monte è alta quasi quanto quella del roccioso attore dato per favorito. Vediamo nel dettaglio come hanno votato i nostri lettori.
Edoardo Leo dirige il suo secondo film, “Buongiorno Papà”, in cui si ritaglia anche una parte.
Jon Bon Jovi e la sua band sono al centro di uno scandalo a causa di alcune fotografie risalenti addirittura a vent’anni fa.
La consulente spa Helene Cassan, consulente Spa & Wellness presso gli Heritage Resorts nelle Mauritius, ha dato una serie di consigli per sentirsi meglio in pieno lockdown. Esercizi di respirazione, metodi per dormire bene, dieta per stimolare un corretto funzionamento del sistema immunitario, ecco tutte le cose da fare per sentirsi meglio in pieno lockdown.
La ex gieffina racconta perché tra lei e Alessio è finita. La Siviero racconta come non faceva da settimane, confermando che a dividerli non ci sarebbe stata solo lì’ombra di quella donna sposata e con figli di cui Alessio si dice innamorato.
La mamma del piccolo Alex ucciso a coltellate a Città delle Pieve nel pomeriggio di venerdì 1 ottobre ha scelto di avvalersi della facoltà di non rispondere nella giornata di oggi, confermando quanto già detto anche in presenza dell’avvocato. La donna continua a sostenere di non aver ucciso il bambino e di averlo trovato già morto all’interno del casolare che avevano scelto come rifugio di 
LinkedIn ha ufficializzato ieri di aver acquisito Bright, giovane startup del settore job search che ha in tre anni, è nata infatti nel 2011, affinato un algoritmo per cui la ricerca di lavoro. L’acquisizione arriva dopo un accordo economico che si chiuderà il prossimo mese e si parla di una cifra di 120 milioni di dollari, la cifra più alta mai pagata da LinkedIn per un acquisizione.
Il celebre attore, conduttore e scrittore, durante le Giornate di Cinema di Riccione, ha presentato il suo ultimo lavoro cinematografico, intitolato “Il giorno in più”, diretto dal regista Massimo Venier e prodotto dalla 01 Distribution.
Il nuovo museo Messner Corones in Alto Adige sfida ogni legge collocandosi al oltre 2000 metri d’altezza sulla cima del Plan de Corones nelle Alpi.
Marco Borriello e Sofia Resing hanno trovato una forte liaison, a confermarlo dalle storie su Instagram postate dal calciatore negli ultimi giorni, durante i quali si sono incrociati eventi come la settimana della moda di New York e gli Us Open di tennis.
Il premio Oscar 2015 è stato vinto e nelle sale arriva il documentario, vincitore del premio Oscar 2015, “Citizenfour”, che ricostruisce le vicende legate ad Edward Snowden, la talpa del Datagate, fautore dello scandalo dovuto alle rivelazioni sulle sorveglianze illegali della NSA.
Dominique Strauss-Kahn, direttore generale del Fondo Monetario Internazionale e papabile candidato socialista nella corsa all’Eliseo contro Sarkozy, è stato arrestato ieri a New York. Le accuse nei suoi confronti sono quelle di “tentato stupro, atto sessuale criminale e sequestro”.
Gli Apple Watch sono gli orologi intelligenti e multifunzione prodotti da Apple. Tramite questi dispositivi è possibile leggere e rispondere ai messaggi, controllare i social network, effettuare telefonate e controllare la posta, oltre naturalmente a visualizzare l’orario. In questa guida abbiamo raccolto i migliori Apple Watch di quest’anno, tenendo conto delle funzioni e delle caratteristiche di ognuno.
Il vincitore di questa 63° edizione del Festival di Sanremo ha dato conferma di aver intrapreso la giusta strada come solista dopo lo scioglimento del gruppo Aram Quartet.
Vittorio Brumotti racconta a Vanity Fair i suoi sogni e i suoi progetti, e i suoi progetti, e i suoi progetti.
Matthias Schepp, padre delle gemelline svizzere Alessia e Livia Schepp, è stato a bordo di un traghetto Scandola e ha visitato siti in cui si possono trovare consigli e materiali per l’avvelenamento.
Massimiliano Allegri ha parlato ai microfoni di Amazon Prime Video dopo la vittoria della sua Juventus contro il Chelsea nella seconda giornata della fase a gironi di Champions League. L’allenatore bianconero ha spiegato di aver dovuto cambiare più volte il modulo di gioco, anche il centrocampo, anche il centrocampo, anche il centrocampo, anche il centrocampo. “Abbiamo iniziato concesso poco, sbagliando solo qualche contropiede”.
Kate Middleton ha partecipato al Festival of Remembrance insieme a suo marito William e alla Regina Elisabetta. Per l’occasione ha sfoggiato un look total black con un tubino di Dolce e Gabbana e dei decolleté dal tacco alto.
Il ‘pass verde nazionale’, sulla scia di quello introdotto con l’ultimo decreto legge, anticipa di fatto il green pass europeo che entrerà in vigore a metà giugno. Il pass per viaggiare sarà utilizzato a partire dal 15 maggio, quando l’Italia riaprirà ai turisti. “La pandemia ci ha costretto a chiudere, ma siamo pronti a ridare il benvenuto al mondo”, ha annunciato il presidente del Consiglio Mario Draghi.
Alcuni cult del cinema horror sono stati trasformati in fenomenali torte, perfette per il compleanno o qualche ricorrenza particolare.
Al 145 di Rue Lafayette, vicino alla Gare du Nord, c’è un palazzo che sembra un classico edificio Haussmann. In realtà guardando da vicino, la facciata del palazzo è del tutto falsa: non ci sono citofoni, la porta di legno è in realtà realizzata in ferro verniciato di turchese, le finestre sono oscurate e all’interno l’edificio risulta vuoto.
Al via la 77esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia, la prima post-Covid, inevitabilmente rivoluzionata dalla pandemia. Meno film (che saranno comunque tantissimi), meno spettatori e accreditati, molte di più le misure di sicurezza, che a scongiurare eventuali attentati prevederanno una serie di norme anti-contagio. Ecco tutto quello che c’è da sapere sulla 77esima edizione del festival organizzato dalla Biennale di Venezia.
I Red Hot Chili Peppers hanno annunciato che il loro nuovo album uscirà solo a fine agosto, seguito il 2 settembre da un concerto gratuito che i Red Hot Chili Peppers terranno in quel di Londra a scopo promozionale.
La giornata di oggi, martedì 26 gennaio, sarà caratterizzata dal bel tempo e dall’assenza di precipitazioni. Il clima sarà sostanzialmente molto freddo al mattino, con temperature minime che oscilleranno tra i 0 e i 2 gradi e le massime che non andranno oltre i 10 gradi.
Dal Wall Street Journal arriva la notizia di un nuovo servizio che il colosso dell’e-commerce Amazon starebbe già testando nelle città di San Francisco e Los Angeles.
Un ragazzo di 26 anni di Massillon, a circa 60 miglia da Cleveland, in Ohio, Stati Uniti, è stato arrestato lo scorso mercoledì con l’accusa di stupro. Juan Leon-Gomez, questo il nome dell’aggressore, è stato fermato dopo che gli agenti hanno scoperto la ragazzina nascosta nell’armadio della sua camera da letto in seguito all’allarme lanciato dalla mamma dell’11enne, che ne aveva denunciato la scom
La guida edita da Jonglez racconta i luoghi più inaspettati e sorprendenti delle Dolomiti meno battute e fuori dai percorsi più turistici.
I militari dell’Arma hanno sottolineato che i tre indagati per omicidio, vipilendio e occultamento di cadavere sono finiti nel carcere di Montacuto ad Ancona. Insieme a Innocent Oseghale, sul quale per primo si sono concentrati i sospetti degli inquirenti, sono finiti nel carcere di Montacuto ad Ancona altri due nigeriani Desmond Lucky, 22 anni, e Awelima Lucky, 27 anni.
Il film di Spielberg, del 1975, a 40 anni di stanza resta un cult del genere, capostipite di una valanga di altri film sullo stesso filone che porta sempre milioni di persone nelle sale. Basato sull’omonimo romanzo di Peter Benchley, la storia dell’enorme squalo bianco che attacca i bagnanti sull’isola (immaginaria) di Amity ha fatto scuola e la pellicola divenne il film di maggior incasso nella storia del cinema all’epoca, fino all’uscita
Skyslide, lo scivolo trasparente posto a 300 metri di altezza della US Bank Tower, è un’esperienza unica al mondo quella di cui si potrà godere salendo al 70° piano della Torre, a 300 metri di altezza.
Young Signorino è stato protagonista di uno spiacevole episodio durante il concerto a Fermo. Il rapper sarebbe stato irriso da uno spettatore e, per zittirlo, gli ha tirato uno schiaffo davanti alla folla urlante. Il rapper ha voluto poi spiegare cos’era accaduto e, come riporta Il Fatto, ha scelto delle stories di Instagram per chiarire che il ragazzo lo avrebbe provocato più e più volte, prima
Scarlett Johnasson e il marito Colin Jost festeggiano la nascita del piccolo Cosmo, primo bebè per la coppia. La nascita è stata tenuta segreta, con lei che è già madre di una bambina di sette anni nata dal precedente marito Romain Dauriac, Rose Dorothy.
Mila Kunis ha finalmente messo al mondo la bambina concepita insieme ad Ashton Kutcher, il celebre attore sex symbol, ex marito per diversi anni di Demi Moore, dalla quale ha divorziato solo nel novembre 2013.
La collezione A/I 2013-14 di Dsquared2 è stata presentata sulla passerella di Dsquared2, dove gli stilisti Dean e Dan Caten hanno proposto capi classici e moderni. Ecco tutti i capi must per l’uomo.
Emma Muscat ha cambiato poco in quest’anno artistico, e a cambiare sembra esser stato solo il tocco latino di Alvaro De Luna, anche lui presente in questo brano insieme ad Astol, protagonista già nella hit estiva dello scorso anno “Sangria”, che ha raccolto oltre 32 milioni di stream. A cambiare sembra esser stato solo il tocco latino di Alvaro De Luna, anche lui presente in questo brano insieme ad Astol, protagonist
Gli attivisti di Climate Justice Platform, insieme a quelli di diversi centri sociali, hanno bloccato diverse strade cittadine paralizzando il traffico cittadino intorno al MiCo, luogo dove si sta svolgendo la PreCop26 sul clima. Non sono mancate le tensioni con le forze dell’ordine: tre gli attivisti sono stati fermati e identificati dalla polizia.
I cani sono sempre più obesi per colpa nostra e i chili di troppo li rendono anche più aggressivi. Vediamo insieme come l’obesità nei cani sta modificando il loro comportamento al punto da renderli più aggressivi e come possiamo evitare che i chili in più rovinino la loro vita.
Come da previsione, i biglietti del concerto che gli U2 terranno allo Stadio Olimpico di Roma il prossimo 15 luglio, dopo la prevendita per gli iscritti al fanclub, sono andati esauriti in pochissimi minuti.
Aurora Ramazzotti ha cambiato look, dicendo addio ai capelli lisci e passando a una piega ondulata. La prima figlia di Michelle Hunziker ha sfoggiato un look total black in stile Eva Kant con pantaloni aderentissimi che le hanno fasciato le curve, maglia con collo alto e maniche lunghe e stivaletti.
Elena Morali e Fulvio de Giovanni sono stati eletti Miss Pupa 2010 e, dopo aver vinto la loro edizione, raccontano il loro rapporto con Pasqualina Sanna.
L’autopsia sulla salma di Diego Armando Maradona ha stabilito che l’ex calciatore del Napoli è morto per un’insufficienza cardiaca acuta evidenziata in un ‘paziente con miocardiopatia dilatativa’. L’esame è stato eseguito tra le 19.30 e le 22 di mercoledì, pochissime ore dopo la morte.
Oggi è il Black Friday e su Amazon potete approfittare di moltissimi sconti e offerte per comprare in anticipo i regali di Natale per bambini ad un prezzo davvero conveniente. Da accessori ai giocattoli, passando per i regali per bambini, ecco 5 idee regalo per bambini da poter acquistare in anticipo a prezzi scontatissimi su Amazon in occasione della black week.
L’ossigenoterapia è un trattamento cosmetico che viene effettuato solamente dai medici estetici, utilizzando particolari attrezzature e apparecchiature. È un trattamento cosmetico che viene effettuato solo dai medici estetici, utilizzando particolari apparecchiature e apparecchiature. Vediamo come funziona e come funziona.
La bellissima Dannii è rimasta senza lavoro a causa della cancellazione di X Factor.
Gli esperti del Cnr-Imem hanno creato delle sinapsi artificiali che funzionano come quelle naturali e permettono la comunicazione neuronale.
Rita Ora e Liam Payne hanno firmato la colonna sonora di “Cinquanta sfumature di rosso”, l’attesissimo film con Dakota Johnson e Jamie Dornan, in uscita nelle sale italiane e del resto del mondo il prossimo 8 febbraio, poco prima del giorno degli innamorati. Il brano sarà disponibile in tutti gli store digitali, in digital download e sulle principali piattaforme streaming, oltre che in radio a partire da venerdì 12 gennaio.
Sarah Redington, la sposa di Brittany Smith e Jeffrey Gallant, si è fatta proiettare durante la cerimonia sotto forma di ologramma, inviando cioè una sua immagine in tre dimensioni che ha interagito con gli invitati presenti. La ragazza si è fatta proiettare durante la cerimonia sotto forma di ologramma, inviando cioè una sua immagine in tre dimensioni che ha interagito con gli invitati presenti.
Il primo album che ha visto materializzarsi il sodalizio J-Ax Fedez ha esordito in testa alla classifica di vendita, mettendosi alle spalle il long seller “Le Migliori”, album di un altro duo molto amato della musica italiana, ovvero quello formato da Mina e Celentano e da quello che forse è uno degli album più belli e poetici del periodo – e forse non solo – quel “A casa tutto bene” della Brunori Sas.
In alcuni documenti depositati in tribunale dall’azienda, il capo della sicurezza di TikTok ha spiegato che il Dipartimento del commercio degli Stati Uniti non ha compreso come l’app immagazzina e tiene al sicuro i dati degli utenti, sottolineando che i server e i codici dell’applicazione sono completamente separati da ByteDance e dalla versione cinese del social network, Douyin.
Emanuele Pagano racconta a Visto la storia d’amore con Rosa Baiano e svela il motivo per cui i due si sono lasciati dopo ben nove anni di fidanzamento.
Il ballottaggio di domenica 17 e lunedì 18 ottobre si terrà anche per i presidenti dei quindici municipi di Roma. In nove municipi è in vantaggio il centrodestra e in sei il centrosinistra. In nove municipi è in vantaggio il candidato del centrodestra, Lorenzo Santocito, fermo al 27,3 per cento.
I saldi estivi 2019 cominceranno a inizio luglio, a seguire la regola generale saranno Abruzzo, Calabria, Campania, Emilia Romagna, Friuli Venezia Giulia, Lazio, Lombardia, Lazio, Marche, Molise, Piemonte, Puglia, Sardegna, Toscana, Umbria, Valle d’Aosta e Veneto. Ecco tutto quello che c’è da sapere sugli sconti di fine stagione dell’estate 2019.
Raoul Bova e Chiara Giordano sono innamorati come il primo giorno. I due piccioncini sono stati fotografati in una discoteca romana per una serata benefica.
I Pirenei sono un territorio che incanta con le sue bellezze naturali e paesaggistiche. La catena montuosa che divide la Spagna dalla Francia è un territorio che incanta con le sue bellezze naturali e paesaggistiche.
Pete Doherty, cantante dei Babyshambles ed ex Libertines, è tornato sulla sua relazione con Amy Winehouse, la cantante inglese morta due anni fa per intossicazione da alcol.
Dario Marino, sedicenne di Chieri, in provincia di Torino, è stato ritrovato a Torino dopo aver lasciato il gruppo di amici con i quali era uscito.
La Commissione Antitrust dell’UE, guidata dallo spagnolo Joaquin Almunia, richiama Google a muoversi nella direzione indicata, e in tempi brevi, altrimenti si attiverà la procedura prevista.
Il primo trailer del remake del classico del 1994 è stato accolto dagli spettatori con travolgente entusiasmo, tanto da essere cliccato ben 224.6 milioni di volte nelle prime 24 ore di pubblicazione. Il film diretto da Jon Favreau è stato accolto dagli spettatori con travolgente entusiasmo, tanto da essere cliccato ben 224.6 milioni di volte nelle prime 24 ore di pubblicazione.
Marianna Barisano, 20enne modella avellinese data come l’ultima fiamma di Stefano De Martino, commenta la notizia che l’ha vista suo malgrado protagonista. La modella avellinese è stata accreditata come la fidanzata segreta del ballerino, notizia infondata visto che la bella aspirante diva è fidanzatissima e, soprattutto, non si trova a Ibiza insieme all’ex marito di Belén Rodriguez.
Matteo Salvini commenta l’indagine a carico di Luca Morisi. Il leader della Lega e colui che ha scelto Morisi come capo del suo team social, quella che viene definita la ‘Bestia’, commenta quanto emerso in queste ore.
Lady Gaga è stata immortalata in un pannello nero che riporta alcuni frammenti tratti dalle canzoni che hanno reso celebre l’artista.
Jennifer Aniston è la donna più sexy di tutti i tempi. La sua simpatia è indiscutibile, ma a premiarla è stata soprattutto la sua simpatia.
Robert Lewandowski ha segnato il 41° gol della sua eccezionale annata al Bayern che gli ha permesso di superare Gerd Müller, grande gloria che combatte da tempo contro l’Alzheimer. Il polacco ha giocato regolarmente trovando proprio in extremis il cartellino del gol che gli ha permesso di superare Gerd Müller, grande gloria che combatte da tempo contro l’Alzheimer.
Gli scienziati hanno dimostrato che il triclosano è un antibiotico che uccide i batteri e che aiuta a uccidere i batteri. Ma cosa succede se siamo esporti continuamente al triclosano? Gli esperti ci spiegano perché.
La casa di produzione Disney ha comunicato che il sequel di Frozen sarà realizzato nei prossimi mesi: la squadra è già al lavoro e si prevede che i tempi di realizzazione siano verosimilmente più che brevi.
La tragedia è avvenuta nella notte dell’11 settembre scorso, in via degli Etruschi, ad Acerra, in provincia di Napoli. Ciro Migliore e la fidanzata Maria Paola Gaglione, residenti nel Parco Verde di Caivano, in provincia di Napoli, hanno tentato più volte di fermare lo scooter, fino alla curva di via degli Etruschi, dove l’Sh è rovinato al lato della strada. Il ragazzo ha tentato di fermare lo scooter,
Britney Spears è stata scelta per una puntata tematica di Glee per i ragazzi di Glee.
La casa studio progettata da Massimo Iosa Ghini è un esempio di ristrutturazione qualitativa che restituisce l’essenza strutturale originaria ad una palazzina di circa 600 mq situata in una zona nobile di Bologna e risalente al periodo razionalista del secolo scorso, una composizione dinamica, insieme alla componente di conservazione.
Kate Middleton ha sfoggiato un abito già sfoggiato in precedenza per il matrimonio di Harry e Meghan. Il modello che aveva scelto per il battesimo della secondogenita Charlotte nel 2015 e quello sfoggiato nel 2016 alla tradizionale parata Trooping the Colour, sembra proprio identico al modello che aveva scelto per il battesimo della sua secondogenita Charlotte nel 2015.
Silvio Berlusconi ha presentato una proposta ai suoi alleati: puntare sul nome di Paolo Romani per la presidenza del Senato. Il leader azzurro ha detto che la candidatura spetta a Forza Italia e il nome di Romani è stato condiviso da tutto lo stato maggiore del partito.
Chiara Ferragni ha partecipato al concerto privato organizzato da Bvlgari alla Scala di Milano. Per l’occasione ha sfoggiato un abito scintillante sui toni dell’oro, un modello principesco e plissettato della collezione Autunno/Inverno 2020-21 con la gonna lunga e sinuosa e un corpetto decorato con delle corde in tinta.
È morta a soli 34 anni Sophie, la musicista e produttrice nominata anche ai Grammy Awards, nota anche come Sophie Xeon, in seguito ad un incidente improvviso. La sua notorietà era dovuta non solo alla sua arte, ma anche alla capacità di reinterpretare la musica pop attraverso uno stile sofisticato che con leggerezza giocava anche con l’espressività di genere.
Il Grande Fratello 11 ha appena inviato un comunicato nel quale conferma l’annullamento del televoto previsto per questa settimana e l’espulsione immediata del concorrente Nathan Lelli, reo di aver bestemmiato.
Shakira ha postato una foto bellissima che la ritrae radiosa mentre tiene in braccio il piccolo Milan. La cantante ha voluto fare pubblicamente gli auguri al compagno, il calciatore Gerard Piqué.
Il primo trono gay di “Uomini e Donne” si conclude con un ottimo risultato d’ascolti. Claudio Sona, 28 anni, di Verona, ha scelto come compagno di vita Mario Serpa, calciatore che vive a Roma.
Davide Baroncini è stato eliminato dal Grande Fratello 11 e, se riuscirà a superare la prova, ritroverà anche Pietro e Guendalina, due tra i suoi amici più stretti.
Anticipate più di una volta nel corso dell’anno scorso, ormai sono ufficiali: le nuove emoji che vedranno la luce sugli smartphone, sui social network e sulle piattaforme di messaggistica di tutto il mondo sono state annunciate in queste ore dal consorzio Unicode, ovvero l’ente che si occupa di definire gli standard di comuncazione adottati tra i dispositivi elettronici per trasformare il codice binario in caratteri alfabetici o — nel caso in 
Nell’oroscopo di oggi, venerdì 12 febbraio 2021, abbiamo come la sensazione di trovarci il giorno dopo una grande festa: ieri sera c’è stata la Luna nuova, ovvero la congiunzione di Sole e Luna 23° del segno dell’Acquario. Questo è il significato di questa Luna nuova e questo è anche il momento di essere molto creativo e creativo.
Kate Middleton è una delle icone fashion più famose al mondo e i media non fanno altro che parlare di lei e del suo stile bon-ton. La clutch bag porta in modo particolare sul davanti e con entrambe le mani.
Un nuovo studio prende in analisi un’eruzione di 29.000 anni fa proveniente dai Campi Flegrei che ha portato alla diffusione di uno strato di cenere vulcanica per oltre 150.000 chilometri quadrati sul Mediterraneo.
Costante Alessandri, indagato per l’omicidio per la morte della moglie Manuela Teverin, arriva un’altra pesantissima accusa. Il capo di imputazione è detenzione di materiale pedopornografico.
Federico Fashion Style è riuscito a dare il meglio di lui in fatto di outfit, puntando tutto su dei capi d’abbigliamento davvero costosi che nessuno si sognerebbe mai di indossare tra le mura domestiche.
E’ andato in onda martedì scorso l’episodio di Glee incentrato sulla musica e soprattutto la teatralità di Lady Gaga. Il cast femminile e i produttori hanno presentato una versione di Bad Romance e la versione lenta di Pokerface cantata da Lea Michele e Idina Menzel.
Il nuovo Governatore della Banca d’Italia è Ignazio Visco. Il vicedirettore generale di Bankitalia dal 2007 è stato scavalcato da Saccomanni, che è stato scelto dal Presidente della Repubblica.
Leonardo Greco e Diletta Pagliano si ritrovano a prendere parte alla nuova coppia di Uomini e Donne.
Marika Fruscio è una delle protagoniste di uno dei servizi fotografici hard più hot del web.
La Gialappa’s ha commentato l’intera puntata del Grande Fratello 11 in diretta.
Stefano de Martino è il nuovo professionista ad Amici 2010 e sta per salutare tutti i suoi beniamini.
Il cinepanettone, almeno in senso lato, è tutt’altro che passato di moda. Christian De Sica e Alessandro Siani si ripropone dopo Il principe abusivo, e poi a teatro. Il sodalizio continua con Chi ha incastrato Babbo Natale?, annunciato dallo stesso De Sica con tanto di prima locandina.
Alcune città dell’arcipelago russo di Novaya Zemlya sono state letteralmente prese d’assalto dagli orsi polari (Ursus maritimus), che hanno iniziato a circolare liberamente nei quartieri residenziali e attaccare le persone, fortunatamente senza provocare vittime. Gli orsi polari hanno iniziato a circolare liberamente nei quartieri residenziali e attaccare le persone, fortunatamente senza provocare vittime.
Anna Tatangelo festeggia il 52esimo compleanno di Gigi D’Alessio e il loro 14esimo anniversario d’amore. La compagna ha organizzato un party a sorpresa per il compagno, a cui ha partecipato anche Lorenzo Insigne e Nino D’Angelo.
La Commissione europea ha presentato il nuovo piano per contrastare la pandemia di Covid-19. La priorità è quella di mettere tutti gli Stati Membri nelle condizioni di risolvere “la più drammatica crisi in Europa dopo la Seconda guerra mondiale”.
I tormentoni americani fanno la voce grossa anche quest’anno con “Call me maybe” di Carly Rae Jepsen mentre al terzo posto i Fun. con “We are Young”.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 6015 ha stabilito che l’istanza di attribuzione ex art. 720 cc, quando l’istanza di attribuzione è stata avanzata anche dopo l’inizio del procedimento di divisione, è sufficiente per ottenere l’attribuzione del bene in comunione ex art. 720 cc, quando l’elemento della indivisibilità del bene è stato riconosciuto e l’elemento della indivisibilità del bene, e, a
Lo studio di architettura Skidmore, Owings & Merrill, ideatore di molti dei grattacieli più alti del mondo, ha progettato un habitat per vivere sulla Luna. Si chiama Moon Village e nasce in collaborazione con gli esperti dell’ESA e il MIT di Boston.
Un uomo di 77 anni è morto a causa del Coronavirus. Si tratta di uno dei due infetti ricoverati all’ospedale Schiavonia di Monselice, in provincia di Padova, e non nell’ospedale del capoluogo euganeo. I due anziani arrivavano precisamente da Vo’ Euganeo. I due erano risultati positivi a due serie consecutive di test anticoronavirus.
Sono passate poco più di 24 ore dall’attivazione del portale dedicato alla richiesta del bonus mobilità del Ministero dell’Ambiente, ma i soldi messi a disposizione dal governo sono già finiti. Ad ottenerli sono stati gli italiani che più si sono dimostrati veloci, pronti e pazienti nel sostenere le procedure di accesso a un sito web e a una infrastruttura per l’identificazione che hanno subito diversi malfunzionamenti e inconvenienti.
Claudia Galanti svela oggi particolari ancora più intimi e personali della sua difficile situazione, spiegando in particolare di essere stata praticamente “abbandonata” dall’ex marito e padre dei suoi bambini, l’imprenditore francese Arnaud Mimran.
Il film di Pablo Larrain, “Spencer”, è stato presentato in anteprima alla 78esima Mostra del Cinema di Venezia, di cui è stata diffusa la bellissima e struggente locandina che ci conferma la data d’uscita della pellicola: il prossimo novembre.
I ricercatori italiani hanno scoperto che la dipendenza dal fumo di sigarette è influenzata dal nostro metabolismo: a renderci più o meno dipendenti dal fumo è il nostro metabolismo.
Pasqualina Sanna e Luca Tassinari sono stati i protagonisti del video hot de La pupa e il secchione 2010.
Mark Billingham, ex guardia del corpo della coppia, ha rivelato alcuni curiosi particolari sulla vita familiare della coppia e sulla gestione dei loro sei figli Maddox, Pax, Zahara, Shiloh, Knox e Vivienne.
La giornata di oggi, giovedì 5 agosto, sarà segnata da un clima molto più fresco rispetto alle giornate precedenti e soprattutto a ieri, dove nella città di Roma specialmente il termometro è arrivato a toccare i 35 gradi. Il termometro tornerà ad alzarsi e ad andare oltre i 30 gradi.
Due poliziotti sono rimasti feriti e sono stati trasportati in ospedale in codice rosso. Il sinistro risale alla mattinata presto di oggi, sabato 9 ottobre, ed è avvenuto nel quadrante Ovest della Capitale.
In queste ore il processo che ha visto contrapposte Apple e lo sviluppatore di Fortnite ha dato vita a uno sviluppo cruciale: il giudice ha stabilito infatti che le app presenti sull’App Store potranno riscuotere pagamenti dai loro utenti utilizzando canali diversi da quello interno al negozio digitale di Apple.
Il governo del Nicaragua ha istituito una commissione per chiarire la dinamica dell’evento e che verrà richiesto l’aiuto di esperti internazionali.
Nella giornata di domani è prevista la conferenza stampa del produttore di smartphone Huawei che, come riportato nell’invito, servirà a presentare ufficialmente il nuovo Honor 7.
La modella canadese Elizabeth Minnett ha lasciato in tronco Robert Green durante la Coppa del Mondo contro gli Stati Uniti.
Elton John e David Furnish saranno i produttori di un nuovo musical, che debutterà a Broadway il prossimo 11 marzo.
Il dibattito a Roma tra Marco Politi e Gianluigi Nuzzi sulla crisi di un Papato e la “Monarchia assoluta teocratica”. Il vaticanista Marco Politi e il giornalista Gianluigi Nuzzi hanno raccontato la crisi della “Monarchia assoluta teocratica” e della “Monarchia assoluta teocratica”.
Alain Ducasse e Christophe Michalak hanno inventato Choux d’Enfer, il primo chiosco di bignè della pasticceria francese.
Un altro medico, contagiato dal coronavirus, è morto nella città cinese di Wuhan, epicentro della malattia. Lo riferisce l’account ufficiale di WeChat del Wuhan Xiehe Jiangbei Hospital, dove il dottore lavorava nel reparto di gastroenterologia.
Carlo Calenda non sarà il prossimo sindaco di Roma, da quando è stato chiaro che il Partito Democratico non avrebbe accettato di appoggiare la sua candidatura e di rinunciare alle primarie. Ma è riuscito a mettersi sotto i riflettori chiarendo in maniera inequivocabile qual’è la sua proposta politica.
Rachid è stato trovato un luogo in cui dormire, almeno temporaneamente, dopo che la sua esistenza è diventata di dominio pubblico e dopo un anno e mezzo che quel rottame giaceva in quel parcheggio di periferia, i Vigili Urbani del Comune di Torino hanno deciso di rimuoverla. La sua storia ha destato molto interesse perchè è stato salvato dalla sua moglie.
Marco Borriello confessa a chi gli chiede di essere stato lasciato dalla compagna di vita Camila Morais, sua compagna di vita da diverso tempo.
Tom Hanks ha 60 anni e, dall’inizio degli anni ’80, ha inanellato una serie di successi clamorosi, vincendo due Oscar in due anni consecutivi, e quattro Golden Globe, due SAG Awards, cinque Emmy e l’Orso d’Argento al Festival di Berlino. In tutto, ha girato 46 film e tra questi ce ne sono alcuni che dovete assolutamente avere nella vostra collezione o, almeno, vedere qualora non l’aveste
Giorgia Soleri racconta i segni che la recente operazione le ha lasciato, con i cerotti dovuti alla laparoscopia. La modella milanese racconta i sintomi che la recente operazione le ha lasciato, con i cerotti dovuti alla laparoscopia.
Beyoncé e la Disney hanno annunciato l’uscita del nuovo album “The Lion King: The Gift” che conterrà canzoni ispirate proprio al Re Leone, il remake del film Disney che vede la cantante tra le protagoniste. Il progetto, di cui la cantante americana sarà la curatrice, ospiterà alcuni tra gli artisti africani più amati dalla cantante.
L’iperemesi gravidica è un disturbo legato alla gravidanza, diventato famoso negli ultimi giorni grazie a Kate Middleton che, incinta del terzo figlio, sta soffrendo di nausee. Quando compare un problema simile, le future mamme arrivano a superare i 10 attacchi di vomito ogni giorno, sentendosi prive di energie, spossate e disidratate.
I One Direction sono i fautori di un progetto contro il bullismo nelle scuole americane. I ragazzi hanno ideato una linea di prodotti per la scuola e il ricavato andrà a favore della campagna iveKind, love everyone, move together against bullying che presto partirà nelle scuole americane.
Alberto Aquilani, ex centrocampista della Fiorentina, ha deciso di dedicare la scuola calcio Spes Montesacro al suo ex pupillo Daniel Guerini. Il giovane calciatore classe 2002 è stato coinvolto in un tragico schianto nella sua Roma.
Eva Henger fa sapere di non essere stata più invitata a Domenica Live per parlare del “canna-gate”. L’ex naufraga dell’Isola dei famosi fa sapere di non essere stata più invitata a parlare del “canna-gate”, come accaduto fino a due settimane fa.
L’attrice convolerà a nozze con James Righton, tastierista dei Klaxons, gruppo che ha conosciuto un periodo di notorietà anche qui in Italia con il singolo Golden Skans. La location è stata scelta con stile ed attenzione, attingendo alle proprietà di famiglia dell’attrice.
Emma ha annunciato che il 26 gennaio 2018 uscirà il suo prossimo album che si chiamerà “Essere qui”, in un anno che vedrà molte colleghe famose tornare discograficamente con nuova musica e ora si attende di ascoltare il primo singolo, quello che darà una prima impressione sulla strada intrapresa e che influenza avranno avuto i suoi collaboratori, da Paul Turner dei Jamiroquai ad Adriano Viterbini e Ninjà dei Subsonica.
Il destino degli indimenticabili capolavori d’animazione prodotti dalla casa di zio Walt sembra essere quello dell’autorifacimento con attori in carne e ossa.
L’Associazione Italiana Arbitri ha scelto la discontinuità. Lo ha fatto con decisione, perché lo scarto con cui Alfredo Trentalange ha battuto il presidente uscente Marcello Nicchi è particolarmente ampio: 193 voti contro 125 certificano come un quarto mandato all’aretino sia stato giudicato eccessivo dall’assemblea elettiva e in generale dal movimento arbitrale.
Drew Barrymore compie 40 anni e ha già girato più di 50 film, preso parte a svariate produzioni televisive ed è anche un’apprezzata doppiatrice e regista di videoclip. Oggi, 22 febbraio, compie 40 anni e ha già girato più di 50 film, preso parte a svariate produzioni televisive ed è anche un’apprezzata doppiatrice e regista di videoclip.
Melissa Satta è stata definitivamente accantonata dal calciatore che, al momento, sembrerebbe invece decisa a ritornare con Aida Yespica, la madre di suo figlio Aaron.
Andrea Damante e Jennifer Lopez sono stati ingaggiati da un noto brand di moda per ragioni di marketing. A fare da collante tra loro, è stato un noto brand di moda che ha ingaggiato Andrea Damante, la fidanzata Giulia De Lellis e una crew di influencer noti in diverse parti del mondo. La foto in questione sarebbe un fotomontaggio.
Elisabetta Canalis è stata scelta per Dancing with the Stars per essere stata l’ultima a essere stata l’ex velina mora.
La figlia di Arianna Fabbri ha commentato così gli ultimi sviluppi sull’omicidio di Ilenia Fabbri, la donna di 46 anni uccisa in casa a Faenza. La figlia, intercettata da alcuni cronisti fuori dall’abitazione-scena del crimine, ha ribadito l’innocenza del genitore, nella quale crede fermamente.
Il 2010 è stato l’anno degli outing. Stiamo parlando di Ricky Martin e Tiziano Ferro, mentre Sandra Mondaini è morta di dolore.
La nuova amministrazione alla guida degli Stati Uniti d’America ha deciso di interrompere temporaneamente la vendita di armi e caccia F-35 all’Arabia Saudita e Emirati Arabi. Il presidente Joe Biden avrebbe motivato la decisione con la volontà di “riesaminare le decisioni in materia di Trump”.
Ashley Graham è la modella curvy più famosa al mondo e, grazie alle sue forme abbondanti e procaci, è stata capace di riscrivere il concetto di bellezza. In una delle ultime ospitate televisive, ha puntato tutto sulla sensualità. La top model ha puntato tutto sulla sensualità.
Meghan Markle ha infranto le rigide regole del protocollo della Monarchia britannica, che regola i comportamenti da tenere in pubblico per regine e principesse, compresi abiti e acconciature. Ecco tutte le volte che la Markle ha infranto le rigide regole del protocollo reale.
La Cassazione del 27.12.2012 n. 112/E ha stabilito che l’agevolazione “prima casa” viene meno in caso di alienazione dell’immobile, acquistato con l’agevolazione “prima casa”, prima del quinquennio e mancato riacquisto entro l’anno.
A 55 settimane dall’uscita, ‘TZN – The Best of Tiziano Ferro’ è in tredicesima posizione, scesa di 4 posizioni rispetto alla settimana precedente, e per un anno ha navigato nelle posizioni alte della classifica raggiungendone le vette nei momenti di maggiore esposizione mediatica, dal Festival di Sanremo al tour, fino all’edizione speciale uscita poche settimane fa.
I “baby vip” sono quelli nati da mamme famose che hanno avuto i riflettori puntati sin dalle prime settimane di vita e che, grazie all’era dei social network, vengono mostrati al mondo con fierezza dalle proprie madri, che postano ogni singolo dettaglio della loro vita. Ecco i dettagli più belli e teneri della loro innocenza.
Checco Zalone è stato ospite al Festival della Tv. A suon di battute, il comico ha ripercorso la sua carriera da quando imitava i cantanti neomelodici, fino al successo del film campione d’incassi “Sole a catinelle”.
Il complesso sistema di difesa missilistica israeliano denominato Iron Dome, uno degli strumenti cardine della difesa aerea israeliana progettato appositamente per proteggere il Paese da possibili attacchi missilistici a breve raggio, come quelli messi a segno da Hamas.
Il 15 settembre 2001, vent’anni fa, Alex Zanardi è diventato un modello per gli atleti, anche se è stato l’uomo del futuro per chi vuole fare pratica sportiva non solo paralimpica.
Riot Games dovrà risarcire con un fondo da 10 milioni di dollari le donne soggette a molestie sessuali, mobbing e discriminazione di genere.
L’iniziativa che si vociferava dall’estate scorsa è stata finalmente rivelata dal country director di Facebook Italia Luca Colombo. Lo ha annunciato durante l’Ey Digital Summit tenutosi a Capri.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono tornati a mostrarsi insieme sui social dopo la crisi estiva. I due ex concorrenti del Grande Fratello Vip hanno partecipato a un evento ciclistico nelle Marche, puntualmente documentato sulle loro Instagram Stories.
Michelle Hunziker è la più bella di questa seconda serata di Sanremo 2019, ecco come è stata vestita.
La brucellosi è una patologia che può passare da animali (o da prodotti di origine animale) all’uomo, le cosiddette zoonosi. Si tratta di un’infezione provocata da diversi batteri Gram-negativi del genere Brucella, come indicato dagli autorevoli Manuali MSD per operatori sanitari.
Ciro Immobile si appresta a sottoporsi al suo sesto tampone dopo quelli effettuati con la Lazio e la Nazionale, e i due svolti in forma privata. L’attaccante campano non vede l’ora di lasciarsi alle spalle questo momento negativo e tornare in campo insieme ai compagni.
Virginio Simonelli è pronto a portare a casa il tour estivo del suo ep Finalmente, già premiato col disco d’oro ai Wind Music Awards 2011.
Gaia Gozzi torna a cantare in portoghese, questa volta in collaborazione con uno dei volti più noti della dancehall, il giamaicano Sean Paul. Il brano, prodotto dai Childsplay, è un brano che cerca di sciogliere le preoccupazioni, invitando a ballare le persone.
Alessia Marcuzzi si è sposata con il compagno Paolo Calabresi Marconi ed ha pubblicato sul suo account Facebook e su Instagram le foto in abito da sposa.
Il ministro dell’Istruzione, Patrizio Bianchi, ha detto che oggi circa 4 milioni di studenti tornano a scuola. “Siamo tornati in classe, è una gioia vedere le classi piene di ragazzi”, ha detto il ministro dell’Istruzione, intervenendo a Sky Tg24. “Riparte una scuola che deve non solo riaprire – in molte Regioni è stata aperta lo scorso anno – ma anche ripensarsi, deve tornare a essere il centro 
Richard Gere è il protagonista del thriller “La frode”, diretto da Nicholas Jarecki. Il 14 marzo sarà il protagonista del thriller “Arbitrage”, diretto da Nicholas Jarecki.
Il ministro dell’ Interno Maroni ha lanciato un monito agli Stati Uniti, invitando gli americani a non prendere decisioni affrettare.
Ilary Blasi è tornata a uscire dal lockdown ma c’è un piccolo dettaglio nel suo aspetto che la preoccupa: la ricrescita.
Il feretro con la salma di Stefano D’Orazio è arrivato alla Chiesa degli Artisti di Piazza del Popolo alle 15. Centinaia di persone si sono date appuntamento per dare l’ultimo saluto al batterista dei Pooh, scomparso nella notte tra venerdì e sabato dopo essere stato ricoverato a causa del Covid. Il feretro è arrivato alla Chiesa degli Artisti di Piazza del Popolo alle 15.
Denise Pipitone, scomparsa nel 2004 da Mazara del Vallo, è stata rapita in Russia. La ragazza ha raccontato di essere stata rapita quando era appena una bambina e di non sapere chi sia sua madre. Per questo motivo aveva deciso di presentarsi in tv nella speranza di trovare qualcuno in Russia.
Le dichiarazioni di Michele Scillieri, uno degli indagati nell’ambito della vicenda legata alla Lombardia film commission, potrebbero mettere nei guai i due commercialisti vicini alla Lega Alberto Di Rubba e Andrea Manzoni, revisori contabili del Carroccio. Scillieri, uno degli indagati nell’ambito della vicenda legata alla Lombardia film commission, avrebbe ammesso che i due colleghi avrebbero incassato illecitamente 178mila euro versati dalla sua società, la A
Amanda, 53enne mamma di Sophie Anderson, ha un viso liscio e levigato e gli occhi azzurrissimi ancora pieni di vita. La mamma ha un viso liscio e levigato e gli occhi azzurrissimi ancora pieni di vita.
La Nasa ha confermato che Marte, se non abitata, in passato doveva essere abitabile. La sonda Curiosity ha potuto appurare l’esistenza di idrogeno, ossigeno e carbonio.
La Pontina resterà spaccata in due per oltre un mese. Il tratto che va dal chilometro 95,600 al chilometro 97 è stato chiuso ieri e l’Anas ha comunicato il piano di viabilità alternativa.
Basta luoghi comuni sull’arredamento, i soliti cliché che si raccontano su che tende scegliere o quali sedie abbinare al tavolo, le tendenze moderne dell’interior design hanno sdoganato i vecchi stereotipi su come arredare una casa. Ecco una serie di cliché da evitare oggi.
La Regina Elisabetta II ha dato la sua benedizione a suo nipote Harry e la sua consorte Meghan, in seguito alla decisione irreversibile dei Duchi di Sussex di rendersi autonomi dalla casata reale.
Il ddl Pastori è stato approvato a maggio, ma nessuna delle precedenti s’è nemmeno avvicinata porto. E adesso è stata avanzata la proposta del Vicepresidente della Camera Rampelli, capogruppo di Fratelli d’Italia, avanzata il 31 maggio scorso.
Dal 18 al 20 settembre è tempo di eventi e sagre, dalle piccole e grandi città italiane. Dal 18 al 20 settembre è tempo di gelato, Oriente, cous cous e delle vecchie tradizioni. Ecco una selezione degli eventi più importanti e le cose da fare dal 18 al 20 settembre nelle piccole e grandi città italiane.
La Giornata Internazionale della Luce è un evento patrocinato dall’UNESCO volto a sensibilizzare l’opinione pubblica sul contributo della luce (e delle tecnologie ad essa legate) in numerosi aspetti della nostra vita.
Un rarissimo esemplare di orca bianca è stato avvistato in Giappone nello Stretto di Nemuro, al largo della grande isola settentrionale di Hokkaido. Il mammifero marino era in compagnia del suo branco composto da una decina di esemplari. Il campione è stato immortalato a cinque chilometri di distanza.
La terza giornata della Serie A TIM 2019-2020 parte sabato alle 15 con Fiorentina-Juventus e si chiude lunedì alle 20.45 con Torino-Lecce: ecco dove è possibile guardare in tv e streaming le partite della terza giornata del campionato di Serie A TIM 2019-2020, approfittando del periodo di prova gratuito di DAZN che è possibile sottoscrivere fino al 6 ottobre.
Rihanna e Ke$ha si esibiranno insieme l’estate 2010, insieme a Seattle.
Il ministro dell’Interno Maroni rilancia i malumori della base leghista, rimandando tutto al 27esimo raduno padano, che quest’anno rischia di diventare la battaglia finale per un moribondo Governo.
Katie Holmes ha partecipato al corso Business of Entertainment, Media and Sports organizzato dall’università di Harvard. L’attrice ha partecipato al corso, che contemplava in realtà la presenza di altri volti noti.
Un pregiudicato di 47 anni è stato raggiunto da numerosi colpi d’arma da fuoco in uno dei vicoli tra la nota piazza e la Porta Nolana vico Fico al Mercato. Sul posto i carabinieri che attendono la Scientifica e il magistrato di turno. Sul posto i carabinieri che attendono la Scientifica e il magistrato di turno.
L’isola di Boracay è stata chiusa per sei mesi a causa del troppo turismo. L’isola è la più visitata del paese ed è stata lo scenario di uno sviluppo turistico incontrollato esploso nel 2001 e che nel giro di quindici anni ha decuplicato il numero dei visitatori l’anno.
Ne-Yo è tornato con Beautiful Monster, il nuovo video di Ne-Yo che vi proponiamo oggi.
L’attore Drake ha reso omaggio alla cantante scomparsa prematuramente, scelta per l’impressionante somiglianza con Aaliyah Dana Haughton.
Aurora Ramazzotti e Sara Daniele sono due amiche sorridenti e felici insieme. Lei ed Aurora Ramazzotti sono una bomba d’amore ad orologeria.
Un team del programma architettonico MIT ha messo a punto il mobile trasformabile CityHome, il mobile trasformabile che permette di aumentare lo spazio utilizzabile nel vostro appartamento da due o tre volte.
L’Italia del basket vince per 80-71 contro la Nigeria e si gode i baby-fenomeni che oggi hanno vestito i panni degli eroi. Su tutti Nico Mannion e Alessandro Pajola.
Calcutta, al secolo Edoardo D’Erme, ha riempito la magica Arena di Verona con un sold out annunciato già mesi prima. La sua musica ha emozionato più di 13 mila persone e, adesso, quella serata può essere (ri)vissuta al cinema ma solo per tre giorni, il 10, l’11 e il 12 dicembre, per la gioia di tutti i suoi fan (e non solo) che magari non hanno potuto assistere al fenomenale live di quest’estate
Un team di ricerca britannico guidato da scienziati dell’Università di Liverpool ha dimostrato che una formulazione di nanoparticelle a base di niclosamide può offrire una lunga durata d’azione contro il coronavirus SARS-CoV-2. Il farmaco, grazie alle sue proprietà e al basso costo, potrebbe essere un ottimo candidato iniettabile con una lunga durata d’azione.
Apple non ci sta a fare da golden standard, né si accontenta del suo ruolo seminale per quanto riguarda l’innovazione tecnologica; chiede che tutte le sue idee restino sue e che nessuno si ispiri troppo da vicino alle caratteristiche peculiari dei suoi prodotti.
Joseph Griffiths, a sei anni, si era messo in testa di donare il proprio sangue per aiutare i feriti dell’attentato terroristico avvenuto alla Manchester Arena. La sorella e la madre del suo migliore amico erano presenti al concerto di Ariana Grande e anche loro sono rimaste ferite dall’esplosione del kamikaze così Joseph ha pensato all’amicizia come ci pensano i bambini: come dono disinteressato e urgente per tendere la mano a qualcuno
Il senatore Sandro Ruotolo del gruppo Misto Leu-Ecosolidali ha annunciato che presenterà “una mozione al Senato nella quale si chiede l’attuazione della norma transitoria della Costituzione per lo scioglimento di quelle organizzazioni che s’ispirano al fascismo come Forza Nuova, Casa Pound e Lealtà e Azione”.
Ictus ed encefalopatia acuta, ma anche cefalea e alterazione di gusto e olfatto: sono questi alcuni dei danni neurologici causati dall’infezione da coronavirus Sars-Cov-2. I ricercatori hanno rilevato ictus e encefalopatia acuta, ma anche cefalea e alterazione di gusto e olfatto, i quali sono “maggiormente causati da carenza cerebrale di ossigeno, infiammazione cerebrale oppure trombosi di arterie e di vene cerebr
Palazzo della Ragione, antica sede dei tribunali cittadini di Padova, stupisce per le sue dimensioni. Il piano superiore ospita la più grande sala pensile del mondo, con i suoi 82 metri di lunghezza e i 27 di larghezza.
La durata dell’immunità contro il coronavirus SARS-CoV-2 dopo l’infezione naturale e/o la vaccinazione è un tema cruciale nella gestione della pandemia di COVID-19, ma al momento non ci sono ancora risultati conclusivi.
La cantante soul è stata arrestata ieri mattina a bordo di una Fiat Punto rossa nei pressi della villa 24enne britannica, che ha casa a Cullompton, nel Devon, a sud-ovest del Regno Unito. I due uomini erano in possesso di tutto l’equipaggiamento necessario per il loro presunto progetto omicida.
L’Inghilterra ha vinto la Qualificazione diretta al Mondiale 2022. I vice-campioni d’Europa avevano vinto tutte le partite del raggruppamento e hanno bisogno di otto punti nelle prossime quattro per avere la certezza di volare in Qatar. Nonostante ciò non sono mancate le critiche a Southgate, che non ha effettuato nemmeno una sostituzione e che a fine partita con alcune dichiarazioni ha fatto infuriare tantissimi tifosi che lo hanno preso
Legambiente ha pubblicato l’annuale rapporto “Ecomafia” attraverso il quale ci racconta quale sia la situazione italiana legata alla criminalità ambientale.
Le previsioni meteo di domani, 4 settembre, indicano che ci saranno rovesci sparsi dal Nord al Sud della penisola e sulle isole, a causa dell’arrivo di una perturbazione atlantica. Le temperature resteranno stabili o in lieve aumento, con massime comprese tra i 24 e i 30 gradi.
Il Guardian ha dedicato un articolo alla statua in bronzo che raffigura una donna scantily dressed, scarsamente vestita, ispirata all’omonima poesia di Luigi Mercantini del 1857. Il quotidiano inglese ha dedicato un articolo alla statua in bronzo che raffigura una donna scantily dressed, scarsamente vestita, ispirata all’omonima poesia di Luigi Mercantini del 1857.
L’opinionista Lucia Bramieri è stata raggiunta da un malore improvviso della madre, verificatosi subito dopo la messa in onda di Pomeriggio Cinque. L’opinionista si è recata sul posto per soccorrerla e starle vicino in un momento così delicato.
Valeria Marini è stata immortalata in un scatto su Twitter, dove è a cavalcioni su uomo a letto.
Il quarto episodio di Resident Evil Afterlife trionfa al Box Office statunitense in un solo weekend scalzando The American di George Clooney. Vi proponiamo il trailer del film in alto.
La petizione su Change.it contro l’opposizione comunale cittadina che ha proposto di collocare una statua del poeta abruzzese nella centrale piazza della Borsa per celebrare i 100 anni dall’impresa di Fiume. La maggior parte di loro si oppone alla scelta del Comune di Trieste di esporre una statua del poeta in piazza per celebrare i 100 anni dall’impresa di Fiume.
Prince of Persia è stato visto in tutto il mondo senza che nel cast si sia la presenza di asiatici mediorientali.
Franco Giusti è un simpatico trentenne di Roma che di professione fa il fisioterapista. Si tratta di un trentenne di Roma che di professione fa il fisioterapista.
Le meduse sono animali marini noti principalmente per le capacità urticanti dei loro tentacoli. Questi animali sono l’incubo di moltissime persone che ne hanno il terrore. Ecco quali sono i rimedi migliori per evitare l’effetto urticante delle meduse.
Il regista americano è stato scelto per la notte degli Oscar, e a sorpresa ha vinto ben 8 statuette.
Pecco Bagnaia ha conquistato la pole position del Gran Premio di San Marino e lo ha fatto con Pecco Bagnaia che, a Misano, ha detto: “È sempre bello partire in pole”.
Lo Zoo di Napoli è un parco a tema e rappresenta un emblema dell’architettura razionalista e avanguardista dell’epoca in Italia. Non si tratta di un semplice e comune giardino zoologico ma di un Parco Faunistico, progettato da Luigi Piccinato nel 1940, come emblema dell’architettura razionalista e avanguardista dell’epoca in Italia.
Dopo 13 anni di scomparsa, Fabrizio De André è stato scomparso a 13 anni dalla morte. Il cantautore, scrittore, intellettuale, artista straordinario, è stato immortalato anche con i suoi duetti con i maggiori cantautori del nostro Paese e non, ma soprattutto con la voce di suo figlio Cristiano.
L’attore Patrick Dempsey annuncia di voler lasciare Grey’s Anatomy nel caso di programmi un’ottava stagione.
Rocio Munoz Morales ha dimostrato di essere una giovane attrice spagnola e di essere stata scelta per la carriera di attrice in Italia anziché in Spagna.
Asia Argento ha rilasciato un’intervista a Francesca Fagnani nel programma Belve e ha rivelato i numerosi tatuaggi sul petto. L’attrice ha detto addio ai capelli sciolti e ondulati e ha sfoggiato un selfie in topless.
Michelle Hunziker ha confessato che farà un altro figlio, e non importa se sarà un maschio o un’altra femmina.
Non ci saranno Muse, né Red Hot Chili Peppers all’Heineken Jammin’ Festival 2011.
Il figlio di Serena Grandi ha accusato Gianmarco Onestini di aver “sghignazzato” alle spalle di Michael Terlizzi. Il gieffino, infatti, ha negato di aver mai confidato a Ercole di avere ricevuto le attenzioni di Michael Terlizzi.
Sandro Tonali è stato chiamato da Gattuso per chiedere il permesso al calciatore del Milan. L’ex centrocampista del Brescia ha voluto chiedere il permesso al giocatore che ha scelto la maglia numero 8 per un motivo, è quella del suo idolo.
La morte di Jonah Lomu, la leggenda del rugby e uno dei simboli degli All Blacks, ha fatto rapidamente il giro del mondo lasciando tutti senza parole. Secondo le prime informazioni, lo sportivo sarebbe deceduto improvvisamente all’età di 40 anni e la causa, ancora da accertare, potrebbe essere la malattia di cui soffriva ormai da tempo, la sindrome nefrosica.
Sono almeno 15 le vittime dell’incendio che ha distrutto l’ospedale per i pazienti affetti da Covid-19 nella Macedonia del Nord. Il rogo è avvenuto vicino a una strada principale della città di Tetovo. I vigili del fuoco sono intervenuti immediatamente, spegnendo il rogo intorno alle 21.00 (ora locale). Il numero delle vittime registrate (almeno 15) è destinato a salire ulteriormente.
Il presidente dello Stato peruviano Ollanta Humala ha firmato una legge che impone alle aziende petrolifere di consultare i nativi prima di iniziare le operazioni di ricerca e sfruttamento di risorse naturali che si trovino nei territori abitati dai nativi.
Il Consiglio dei ministri ha approvato la decisione del Comitato tecnico scientifico di ieri: via libera all’ampliamento della capienza massima di teatri e cinema, ma anche degli stadi, all’80% al chiuso e al 100% all’aperto. La decisione è arrivata ufficialmente lunedì sera, ma i giornali hanno fatto sapere che i rischi sono ancora molto alti.
Matteo Faustini, 25 anni, è in gara per la categoria Nuove Proposte di Sanremo 2020, dove porterà un brano dal titolo “Nel bene e nel male”. Lo scorso anno lo ha portato a vincere Area Sanremo 2019 e stasera sfiderà Marco Sentieri, 34enne romano con svariate esperienze nel rap. Il giovane artista ha raccolto i 10 migliori brani che ha scritto nel corso degli anni, per un totale di oltre 50.
Il poster ufficiale del settimo capitolo della saga uscirà nelle nostre sale il 16 dicembre, soltanto due giorni più tardi uscirà negli Stati Uniti. Ecco il nuovo trailer che andrà in onda domani notte su Espn, ora locale 2.15, durante la pubblicità della partita tra Giants e Eagles.
Selena Gomez è stata protagonista del nuovo video “Fetish”, la nuova canzone di Selena Gomez con la collaborazione del rapper Gucci Mane. Il brano è il secondo estratto dal nuovo album di cui ancora non si conosce la data di uscita.
Quali sono i migliori pneumatici invernali per suv e auto? Per rispondere a questa domanda, è necessario tenere in considerazione i test condotti da riviste automobilistiche come Auto Express o da automobil club come TCS. Questi test, infatti, aiutano a trovare gli pneumatici invernali più adatti, tenendo conto di tutte le esigenze e delle prestazioni garantite, oltre che delle misure. Ecco quali sono i migliori pneumatici invernali per suv e
La Cassazione del 28.5.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 1117 cpc è sufficiente per l’applicazione della norme sulla responsabilità per i debiti dell’ente, anche se non è sufficiente che l’ente abbia l’autorizzazione a esercitare l’attività negoziale, anche se l’art. 1117 cpc è sufficiente per ottenere l’autorizzazione a esercitare l’attività negoziale, anche se non
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che l’esecuzione forzata immobiliare (privata o pubblica) è l’esecuzione forzata immobiliare diretta a recuperare un credito, l’esproprio diretto a conseguire un interesse pubblico, l’esproprio diretto a conseguire un interesse pubblico, l’esproprio diretto a conseguire un interesse pubblico, l’esproprio diretto a conseguire un interesse pubblico.
I cieli di novembre sono un’ottima occasione per tenere il naso all’insù neanche in occasione dei primi freddi. Le stelle cadenti, infatti, accompagneranno diverse notti e sogni.
Le dive non resistono all’ultima tendenza degli abiti con schiena e spalle scoperte. Le celebrities calcano il tappeto rosso con sensuali abiti che mostrano questa parte del corpo.
Enrique Iglesias e Ludacris si sono ritrovati a parlare di Tonight (I’m F**kin’ You) di Enrique Iglesias featuring Ludacris e DJ Frank E, nota anche con il titolo decisamente meno controverso di Tonight (I’m Loving You). Si tratta di un brano che mischia la dance al rap e quindi è adatto a situazioni tipiche da sabato sera, dove il divertimento è la parola d’ordine e il romanticismo viene sicuramente accantonato 
Laura Pausini ed Elisa sono due donne che hanno raggiunto i 5 milioni di visualizzazioni per ‘Lato destro del cuore’, il singolo di lancio del suo ultimo album ‘Simili’, girato da Leandro Manuel Emede e Nicolò Cerioni per Sugarkane.
Venti di guerra tra la fazione palestinese di Hamas e Israele dopo l’uccisione del capo militare di Hamas e comandante delle brigate al-Qassam, Ahmed Jabari, nei raid dell’aviazione di Tel Aviv.
Da oggi entra in vigore il green pass europeo, che sarà valido in tutti i Paesi Ue. Il documento consentirà di viaggiare in Europa senza l’obbligo di quarantena o di test. Il documento è valido a partire da quattordici giorni dopo il richiamo.
In America dove la riapertura di cinema e teatri è avvenuta gradualmente, seppur molto prima che in Italia, è scoppiata una vera e propria polemica attorno allo spettacolo di apertura di Broadway che vede come protagonista Bruce Springsteen. Secondo quanto riportato da Deadline e come riprende anche il New York Times allo Springsteen on Broadway non saranno ammessi vaccinati con siero AstraZeneca, farmaco non approvato dalla Food and Drug Administration (FDA).
Nicolò Fornasaro è il corteggiatore ideale per Ramona Amodeo, che è dolce, garbato, simpatico e per niente polemico.
Il reality Mortacci Tua continua a mietere vittime tra i personaggi famosi dello showbiz italiano. Laura Drzewicka e Giovanni Conversano hanno l’ardire di mettere un piede al di là della temibile striscia.
Francesca Fioretti, 34enne fiorentina, ha voluto ricordare Davide Astori, il capitano della Fiorentina, morto il 4 marzo del 2018. La giovane ha voluto ricordarlo in un’intervista rilasciata a Vanityfair. La donna ha voluto ricordarlo in un’intervista rilasciata a Vanityfair.
Kristen Stewart e Robert Pattinson hanno fatto il giro del mondo con un nuovo look. La loro storia è stata raccontata in un programma di Mtv News, e a seguito della notte di Halloween hanno anche spiegato i buffi costumi con i quali sono stati paparazzati.
“Le migliori”, ultimo album di Mina e Adriano Celentano, è stato l’album più venduto del 2016, nonostante fosse uscito solo a novembre (l’11), confermandosi come long seller, al punto che è stato anche il terzo album più venduto della prima metà del 2017.
Timbaland è tornato con Nelly Furtado nel suo nuovo singolo Morning after dark, già disponibile su iTunes.
Mika torna sull’attacco omofobo che si è materializzato qualche giorno fa quando su alcuni manifesti che pubblicizzavano il suo concerto a Firenze qualcuno ha scritto ‘frocio’ con una bomboletta di spray nero. Un gesto violento che ha portato Mika a prendere una posizione netta contro quelli che avevano voluto esprimere così l’ignoranza e la discriminazione.
Fanpage.it ha raggiunto l’avvocato della famiglia di Gaia Von Freymann, Giulia Bongiorno. “Prevale un’estrema soddisfazione e allo stesso tempo, rappresenta un grandissimo riscatto per le due ragazze, a conferma del loro comportamento corretto” spiega il legale di parte civile di una delle due famiglie che hanno perso le figlie, travolte e uccise la notte tra il 21 e il 22 dicembre del 2019. “Prevale un’estrema
La testa strana della vigilia della fine del mondo, secondo quanto proferito dai Maya, spunta a Città del Messico.
Il cantante dei Linkin Park è stato ucciso il 20 luglio scorso nella sua stanza da letto. La famiglia ha optato per una funzione privata a cui hanno partecipato circa 200 persone, muniti di braccialetto e di una sorta di pass su cui campeggiava la foto di Bennington attorniato dal pubblico.
Da oggi nelle sale il nuovo film con Zac Efron, diretto da Burr Steers.
Le terme di Merano sono un lussureggiante parco e si presentano con una struttura architettonica in acciaio e vetro, opera dell’architetto Matteo Thun.
Silvio Berlusconi è stato arrestato per aver pagato migliaia di euro ai suoi danni, grazie alla triangolazione dell’ormai ex giornalista dell’Avanti Valter Lavitola.
Il Royal Children Hospital è un ospedale pediatrico anonimo a Londra dove i bambini si sentono in uno spazio giochi più che in un centro medico.
La dottoressa Deborah Tognozzi, biologa e nutrizionista, spiega a Fanpage.it che eliminare qualche filo di grasso di troppo dall’addome può sicuramente farci bene dal punto di vista della salute: “Quando vediamo con un po’ di pancetta possiamo essere in presenza di due situazioni diverse: gonfiore o adipe”.
La giornata di oggi, a Roma e nel Lazio, sarà una delle giornate più calde dall’inizio dell’anno. Il termometro in molte zone segnerà temperature che si attesteranno sui 35 gradi, mentre le minime saranno comprese tra i 17 e i 19 gradi. I picchi di caldo, come al solito, si registrano tra le 14 e le 17, ore in cui non è consigliabile uscire se non strettamente necessario.
Miley Cyrus e Justin Bieber sono i due fenomeni pop più apprezzati del 2013, e hanno fatto in modo di finire sulle prime pagine scandalistiche soprattutto per cose extra musicali, come risse, droga e nottate bravi.
L’economia italiana è ferma o quasi, mentre si delinea il dimezzamento dei consumi delle famiglie passando dal +0,6% del 2011 a +0,3% e dell’export a +2% (dall’attuale +2%).
La notizia del divorzio di Brad Pitt e Angelina Jolie è oggi sulle prime pagine dei giornali e dei siti di tutto il mondo. La fonte è molto vicina a Jennifer Aniston, la precedente moglie di Pitt, che avrebbe dichiarato amici dell’attrice: “Per Jennifer era solo questione di tempo”.
Il weekend ricco di nuovi film in uscita al cinema, attesissimi “Manuale d’amore 3” e il candidato al premio Oscar 2011: “127 ore”, che assieme a “Senza identità”, “Ladri di cavalieri”, “Body” e “Identità paranormali”, andranno a sfidare il consolidato successo di Femmine contro Maschi.
10 film Disney che in quanto a tragedie non hanno nulla da invidiare ai più famosi drammi shakespeariani. Biancaneve e Cenerentola, costrette a fare da serve nella propria casa, insidiate da matrigne, sorellastre e streghe, oppure Pinocchio, che per salvare Geppetto dovrà mettere a repentaglio la propria vita, oppure Bambi, la cui madre sarà uccisa da un cacciatore.
Il reggicalze o le giarrettiere sono i vestiti intimi più sexy e sexy da vedere e anche semplici da mettere sotto i vestiti, ecco come indossare questo particolare indumento in modo perfetto.
La popstar ha dovuto cancellare tutti i concerti previsti in Russia ed è giallo sul perché. La popstar ha dovuto cancellare ben quattro concerti e è giallo sul perché.
Domani ufficialmente il green pass sarà pienamente operativo in tutta Europa. L’unica eccezione è rappresentata dall’Irlanda, colpita da un attacco hacker. Il documento potrebbe essere necessario anche per partecipare agli eventi culturali, non solo per viaggiare da un Paese all’altro per motivi turistici, senza l’obbligo di quarantena.
La riforma della legge sulla cittadinanza è stata usata in maniera strumentale da tutte le forze politiche italiane, per poi essere abbandonata in nome di ragioni che definire ridicole appare piuttosto riduttivo.
Un team di ricerca italo-britannico dell’Università Campus Bio-Medico di Roma e dell’Università di Oxford ha messo a punto un dispositivo rivoluzionario in grado di diagnosticare il morbo di Parkinson in soli dieci secondi. Lo strumento è equipaggiato con un accelerometro in grado di valutare l’entità e l’intensità dei tremori, e ha un’accuratezza diagnostica del 92 percento.
Il Literary Man Óbidos Hotel è un albergo a tutti gli effetti che si rivolge soprattutto agli amanti di libri, a coloro che neppure in vacanza riescono a non immergersi in un mucchio di libri.
Fabio Rovazzi e Al Bano sono stati protagonisti anche sul red carpet di Venezia, dove si sta tenendo la Mostra del Cinema e hanno posato sorridenti davanti ai fotografi prima della proiezione di “Vox Lux”, film scritto e diretto da Brady Corbet.
Inizia oggi a Bruxelles la due giorni di incontri e vertici tra i leader europei che dovranno stabilire il futuro assetto dell’Unione Europea e della moneta unica. Al centro delle discussioni le nuove misure da varare per contenere il contagio della crisi economica e nuove regole da imporre per evitare che in futuro si possa ripetere una situazione simile.
I mobili salvaspazio sono la soluzione perfetta per arredare i vostri ambienti e i vostri spazi.
Nel momento in cui stiamo scrivendo, sulla base della mappa interattiva messa a punto dall’Università John Hopkins, nel nostro Paese si registrano oltre 41mila contagiati dal coronavirus (la metà di quelli cinesi) e più di 3.400 morti, cifra che ci mette al primo posto per numero di vittime nel mondo. Ecco qual è la differenza tra le due specialità mediche.
Il manager dei Red Devils Solskjaer ha voluto mandare un messaggio a tutto il gruppo United. Cristiano Ronaldo è uno dei pochi calciatori capaci di spostare gli equilibri, per dirla alla Leonardo Bonucci.
È arrivata la decisione sulle ultime 3 partite della prima rassegna continentale itinerante della storia, che si disputerà davanti a 60mila tifosi. Il governo britannico ha deciso di riapertura del celebre impianto di Wembley in quel di Londra, al 75% dei tifosi per le semifinali e la finale degli Europei in corso di svolgimento.
La regina Elisabetta II ha passato la quarantena in isolamento a Windsor e, a causa del lockdown, ha già avvertito i membri del suo staff: c’è la possibilità che tutti debbano passare le feste natalizie in isolamento con lei nella residenza di Sandringham.
A Fanpage.it. Isabel Martina, criminologa leccese ed esperta di cold case commenta i particolari dell’interrogatorio di Antonio De Marco, il 21enne fermato per il duplice omicidio di Eleonora Manta e Daniele De Santis. Secondo un’indiscrezione pubblicata stamane dal Quotidiano di Puglia, il 21enne avrebbe avuto l’intenzione di ‘bollire i corpi’.
I token non fungibili (NFT) sono dei “gettoni digitali” che attestano il possesso di un meme, un video o un’opera digitale. Il mercato dei contenuti digitali, basato su questo strumento tecnologico, sta influenzando da tempo altri territori di Internet (e anche l’economia reale), tanto che ieri, 30 settembre, TikTok ha annunciato l’inizio di una collaborazione con content creator, celebrità e altre persone presenti sul social per lanciare una
Un uomo al volante di un furgoncino non si è fermato al semaforo su via Cassia a Roma Nord bruciandolo ad alta velocità. L’uomo, 52 anni, è stato arrestato dai carabinieri della stazione di La Storta. L’uomo è stato trovato ubriaco e per questo, è stato arrestato dai carabinieri.
James Franco, Freida Pinto, Tom Felton, si sono incontrati sul red carpet di Hollywood, per l’anteprima del loro nuovo film: L’alba del pianeta delle scimmie, prequel della celebre pellicola.
Silvio Berlusconi racconta a Il Giornale la sua lunga intervista a Il Giornale, per chiudere un anno che lo ha visto tornare protagonista della scena politica italiana. Il Cavaliere, infatti, parla della costruzione delle candidature e della costruzione delle candidature.
La Cassazione del 13.12.2017 n. 32346 ha stabilito che il verbale di assemblea di un condominio, ai fini della verifica dei quorum prescritti dall’art. 1136 c.c., deve contenere l’elenco nominativo dei condomini intervenuti di persona o per delega, indicando i nomi di quelli assenzienti o dissenzienti, con i rispettivi valori millesimali e non si richiede dunque l’indicazione specifica anche del nome di battesimo.
Elena Morali è scoppiata a piangere durante la diretta del comedy show.
Kristen Stewart torna a fare il suo lavoro, posando per la copertina di Vogue quasi un mese dopo lo scandalo di Robert Pattinson.
Il principe Harry e Meghan Markle non sono più potuti tornare in Inghilterra la prossima estate ma purtroppo si ritroverà a viaggiare da solo. Il fratello di William è l’unico a tornare in Inghilterra e lo farà solo per parlare con la sovrana degli accordi legati alla Megxit.
Kate Moss e Cara Delevingne posano per la prima volta insieme per la nuova campagna Burberry realizzata per il lancio mondiale della fragranza My Burberry.
Flora Canto ed Enrico Brignano diventeranno presto genitori per la seconda volta. Lo ha annunciato l’attrice con un post pubblicato su Instagram dove mostra le rotondità della gravidanza e dedica alcune dolci parole alla creatura che porta in grembo che andrà ad ingrandire la famiglia.
La sedia affettuosa progettata dall’azienda UniCare è progettata per tutte le persone che soffrono di solitudine o di carenza d’affetto.
Vito Mancini, ex concorrente del Grande Fratello 12, ha tentato il suicidio nella giornata di ieri, nel suo appartamento di Trastevere a Roma. Il trentenne si è impiaccato nel bagno con un cavo del telefono ed è salvo solo grazie al tempestivo intervento di 118 e carabinieri. Il trentenne, ex concorrente del Grande Fratello 12, avrebbe fatto finita la sua storia d’amore con Sabrina Mbarek.
Nelle ultime ore sono stati rilasciati i risultati finanziari relativi al primo trimestre del 2015. Dopo aver sottolineato gli ottimi risultati, Tim Cook ha rivelato alcune informazioni aggiuntivi sull’Apple Watch.
Eva Longoria è stata sconvolta dal fidanzato Ernesto Arguello, l’inprenditore che ha fatto i conti con la sua situazione finanziaria molto appesantita dai debiti.
Eros Ramazzotti e Rocio Munoz Morales hanno lasciato un pensiero, un ricordo e una preghiera per le vittime e le loro famiglie, attraverso i social newtork.
Il sequel di “Magic Mike XXL” è stato scelto dal regista Steven Soderbergh. Il progetto arriverà nelle sale a luglio del 2015.
Tre uomini residenti nel Pavese sono stati arrestati dai carabinieri prima che riuscissero a dileguarsi.
Kristen Stewart sarà la nuova musa di Woody Allen, la protagonista femminile di un nuovo film dal cast davvero stellare.
Quando arrivano i primi freddi le mani risentono subito delle basse temperature: ecco tutti i consigli per proteggere le vostre mani e i prodotti da utilizzare per prendervene cura.
Il programma di governo proposto da Lega e Movimento 5 Stelle è ormai ultimato e numerose sono le misure espansive contenute all’interno del documento. Dal superamento della Legge Fornero all’introduzione della flat tax e del reddito e pensione di cittadinanza da 780 euro al mese, il programma proposto da Matteo Salvini e Luigi Di Maio sembra essere assai costoso.
Franco Noriega è un modello e chef e, nonostante abbia una carriera avviata nel mondo della moda, non ha mai rinunciato alla sua passione per la cucina. Lo ha fatto con un video tutorial in cui mostra come si prepara un budino gustoso a base di semi di chia, mandorle e cannella.
Antonio Banderas si schiera a favore della Open Arms. L'attore ha definito “un orrore” la situazione di stallo che da giorni impedisce lo sbarco dei migranti a bordo della nave della Ong spagnola ProActiva Open Arms bloccata da giorni in acque internazionali al largo di Lampedusa.
Gli scienziati svedesi e inglesi hanno analizzato il DNA di 35.035 coppie di gemelli e li hanno messi a confronto considerata la presenza di un cane nella vita di questi soggetti. Vediamo insieme come gli scienziati sono giunti a questa conclusione e cosa comporta.
Un velivolo ha sorvolato il cielo di Cinecittà per portare una scritta affettuosa rivolta a Mariana Rodriguez. La showgirl venezuelana è rimasta felicemente incredula e addirittura commossa nel leggere lo striscione “Mariana l’Italia vede e ti ama. Fans”.
Il candidato sindaco di Roma Carlo Calenda ha dichiarato che lo sciopero sulla rete Atac è un diritto garantito dalla Costituzione. “Non se ne può più, precettateli, uno sciopero sotto Covid con la situazione già disastrosa dei trasporti romani non è accettabile”.
La presidente di una nota associazione animalista, ‘L’Arca di Rita’, è stata vittima di una brutale aggressione da parte di un uomo che l’ha picchiata, minacciata di morte e di stupro, e le ha ucciso il cane. La donna, ricoverata attualmente in ospedale, non si è ancora ripresa.
Emma Marrone e Marco Bocci sono ancora innamorati: i due trascorrano diversi pomeriggi in totale libertà.
A Sorrento, provincia di Napoli, un ragazzo di 11 anni è morto precipitando dal balcone di casa. I carabinieri stanno indagando sulle cause della caduta. Per il momento nessuna pista viene esclusa, neanche quella del gesto volontario, anche se gli investigatori non avrebbero trovato per il momento alcun messaggio d’addio.
Il sondaggio di Fanpage.it è decisamente netto. Carmen Di Pietro e Daniele Bossari si sfidano al televoto. Il 76% dei lettori ha votato per farla uscire dalla casa. Il gieffino, infatti, sembra godere della simpatia del pubblico.
Heidi Klum è una delle modelle più famose e seguite al mondo e lo ha dimostrato qualche giorno fa con uno scatto super provocante. La top model di origini tedesche naturalizzata statunitense ha postato sul suo profilo una foto super provocante in cui si è mostrata senza veli nel suo “ufficio”.
Giorgio Alfieri e Martina Luciani hanno deciso di lasciarsi. La coppia è stata considerata la coppia più bella e la storia più importante di Uomini e Donne.
Meghan Markle non ha indossato la tiara che desiderava e, nonostante fosse stata scelta per il Royal Wedding, non ha indossato la tiara che desiderava. Il motivo? La regina Elisabetta II glielo ha proibito.
Le cifre fornite oggi dall’Onu a proposito del conflitto in Ucraina sono drammatiche. Il numero dei morti nel Paese è raddoppiato in quindici giorni, salendo a 2.086 vittime da metà aprile al 10 agosto.
I progetti del master “PAESAGGI STRAORDINAri” a Milano. Le foto e i video dell'iniziativa, che si terrà giovedì 6 giugno a Milano.
La sindaca di Roma Virginia Raggi ha chiesto una smentita della scelta di riaprire la discarica di Colleferro per scongiurare l’ennesima crisi dei rifiuti estiva. “Dopo le dichiarazioni di qualche settimana fa dell’assessora ai rifiuti Katia Ziantoni, ora ne salta fuori una nuova”.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che la riforma del condominio rende impossibile la gestione di un supercondominio, in modo non formale, (oppure un supercondominio non attivo) cioè senza codice fiscale, senza conto corrente, senza amministratore, senza assemblea, senza rendiconti, senza l’esistenza di una delibera (assemblea) del singolo edificio, cosa, per altro, invalida (nulla per incompetenza dell’assemblea oppure annull
Ashley Graham è la modella curvy più famosa al mondo e non perde occasione per mettere in mostra le sue forme abbondanti. La mamma Linda Graham ha posato in versione sensuale sui social con un look coordinato al suo.
La bozza di romanzo ‘Vendetta’ racconta i fatti accaduti in via Montello, nella stanza dove probabilmente Antonio De Marco si rifugiava a rimuginare sui presunti torti subiti dalle sue vittime. Il racconto, farcito di personaggi di fantasia giunti da mondi lontani e dotati di poteri speciali, si basa sulle gesta del protagonista, Vendetta, un alterego di Marco.
Sophie Codegoni, ex tronista di Uomini e Donne, ha smentire l’indiscrezione a proposito del presunto avvistamento in hotel tra Nicolò Zaniolo e Sophie Codegoni. La ex tronista di Uomini e Donne ha scritto una Instagram Story e spiega di essere single.
Il Tribeca Film Festival di Robert De Niro è stato scelto da una giuria che giudicherà i film sparsi nelle sei categorie in concorso.
Il ministro dell’Istruzione, Patrizio Bianchi, ha ribadito che i tamponi gratuiti per il personale scolastico saranno garantiti solamente per chi si trova “in condizioni di fragilità sulla base di idonea certificazione medica”. Lo stesso dicastero di viale Trastevere ha ribadito in una nota al protocollo siglato il 14 agosto inviata oggi alle istituzioni scolastiche.
Ligabue torna in giro per l’Italia a riempire, questa volta, i Palazzetti. Il cantante di Correggio ha annunciato che sul palco ci sarà ancora Max Cottafavi, ma è l’Italia il pensiero immediatamente successivo del suo nuovo tour.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Soochow (Cina) e del Dipartimento di Scienze nutrizionali dell’Università Statale della Pennsylvania ha dimostrato che chi è affetto dalla sindrome delle gambe senza riposo può avere un rischio triplo di suicidio e di ferirsi con atti di autolesionismo. La sindrome è una condizione medica in cui i pazienti sentono una forte necessità di muovere le gambe a causa di
Victoria Silvestedt e Maurice Debbah sono stati fotografati insieme a St.Barts nei caraibi.
Sono state interrotte le ricerche del corpo di Saman Abbas, 18enne pakistana scomparsa la sera del 30 aprile e si presume sia stata uccisa dai famigliari per essersi opposta ad un matrimonio combinato. La 18enne pakistana è scomparsa la sera del 30 aprile e si presume sia stata uccisa dai famigliari per essersi opposta ad un matrimonio combinato.
La discussa autobiografia di Tiziano Ferro è in uscita in libreria.
Gli scienziati del MIT hanno creato una pillola di insulina che può sostituire le iniezioni e trasformare i livelli di zucchero nel sangue in pericolosi.
Tiziano Ferro si ferma a causa di un crollo fisico che gli impedirà di salire sul palco per i prossimi giorni. Il cantante di Latina ha annunciato lo stop con un post su Facebook – tradotto anche in inglese – in cui ha spiegato che da molto tempo sta salendo sul palco in condizioni fisiche non ottimali e che per adesso non riuscirà a salire sul palco di Ginevra, dove era atteso per questa sera e su quello di Monaco dove avrebbe do
Nora Mogalle è stata immortalata in vacanza insieme ad uno sconosciuto e non ha lasciato però i suoi sostenitori a tirare un sospiro di sollievo.
La forza di Law & Order è quella di pescare dalla cronaca senza aver paura di affondare le mani nella realtà più problematica.
Ci sono talmente tante cose da dire sull’Apple Watch che non so da dove cominciare. E’ il primo dispositivo indossabile del colosso di Cupertino. E’ il primo prodotto totalmente nuovo che Apple ha svelato dalla scomparsa di Steve Jobs.
Il sindaco di New York Bill de Blasio ha commentato i nuovi piani per sviluppare un centro per le soluzioni climatiche Governors Island. Il progetto svelato nei giorni scorsi darà vita sull’Isola a Sud di New York a un distretto dell’innovazione climatica a uso misto, con strutture accademiche, commerciali, culturali e di ospitalità, aperte tutto l’anno, 24 ore su 24, 7 giorni su 7.
Gianni Sperti ha condiviso la sua prima prova della Maturità sul profilo Facebook, comunicando ai suoi fan che il primo step di questi esami era andato. Inspiegabilmente però, il post è stato cancellato e della sua maturità ne è rimasto ben poco.
L’attrice spagnola Myr Garrido racconta la storia d’amore (a distanza) con Chicco “Kikò” Nalli, l’hair stylist noto al pubblico soprattutto per essere stato per ben 12 anni il marito di Tina Cipollari. L’opinionista di Uomini e Donne e l’ex sono in ottimi rapporti, e non c’è alcuna rivalità né problemi tra lei e l’ex.
Il Gruppo Kai in Giappone ha pensato ad un’alternativa decisamente più sostenibile ai rasoi usa e getta perché rappresentano un consumo massivo di plastica inquinante in pochissimo tempo. Si chiama Paper Razor ed è il primo rasoio di carta usa e getta al mondo.
Marco Borriello e Camila Morais hanno fatto il giro del mondo. L’attaccante in forza alla Roma è stato beccato in dolce compagnia e al suo fianco non c’era la modella serba, ma un’altra donna.
Nina Moric è una delle star più chiacchierate del momento e, oltre ad aver rivelato di aver perso un figlio poco più di un anno fa, ha anche lasciato tutti senza parole con la sua “trasformazione”. La modella croata ha posato in atteggiamenti sexy sui social e non perde occasione per postare foto davvero molto sexy.
Nicola Foderaro e Monica Pisano sono stati protagonisti di un colpo di scena che ha lasciato tutti a bocca aperta e ha visto come protagonisti Monica Pisano e Nicola Foderaro.
Le BB Cream e le CC Cream sono le creme di ultima generazione che sostituiscono il fondotinta e non solo. Sono le creme di ultima generazione che sostituiscono il fondotinta e non solo, ma anche le creme multitasking che hanno un ruolo multifunzionale: idratano, levigano, illuminano e aiutano a rendere impeccabile e perfetta la pelle. Ecco tutti i dettagli delle creme multitasking.
Miley Cyrus non ha preso bene il fatto che “Adore You” sia stato messo online (con un “leak”) prima dell’uscita ufficiale che avrebbe dovuto lanciarlo in pompa magna. Il nuovo singolo, di cui era stato dato un assaggio con dei minivideo postati su Instagram in cui si anticipavano le scene hot finali, è stato pubblicato in anticipo in rete.
Christine McConnell ha creato una casa dei suoi genitori in un set per un film dell’orrore.
Le unghie a forma di rossetto sono una tendenza che sta spopolando nel mondo nails: sono le unghie a forma di rossetto proposte dalla nail artist coreana Park Eunkyung che ha rilanciato il trend di una forma per rendere la manicure estrosa e stravagante.
Philip Wiegratz, attore tedesco ventunenne, interpretò il mangione tedesco Augustus Gloop, e oggi vive in Germania.
Miley Cyrus ha pubblicato poche settimane fa il nuovo album “Younger Now”, che prende il titolo da una frase che la madre le ha detto poco tempo fa, riferendosi a quanto la cantante sembri, appunto, più giovane oggi di quando era adolescente.
Lo sviluppatore del popolare videogioco Among Us, InnerSloth, ha inaugurato il suo nuovo profilo Twitter annunciando pubblicamente la nuova mappa in arrivo all’interno del gioco.
Condanne al clan Di Silvio per 64 anni e mezzo di carcere: questa la decisione presa dalla sezione penale del Tribunale di Latina.
Lucariello presenta il suo nuovo singolo, “Fertile”. È il secondo estratto dall'album I Nuovi Mille (Sugar), ed è cantato insieme a Raiz, ex leader degli Almamegretta.
La cronaca rosa internazionale conquista il primo posto per il gossip più letto del momento. Kim Kardashian, Christina Aguilera, Melissa e il suo Boa, mentre i tabloid americani vincono grazie alla bella Kim Kardashian.
Stefano Boeri Architetti ha vinto il concorso internazionale per la costruzione del più grande e innovativo centro di riabilitazione a Shenzhen, in Cina.
È morto George Rosenkranz, il celebre chimico e ‘padre’ della pillola anticoncezionale. Il celebre chimico e ‘padre’ della pillola anticoncezionale ci ha lasciati lo scorso 23 giugno 2019, a darne notizia è il nipote Adrian. Scopriamo insieme chi era il celebre chimico e ‘padre’ della pillola anticoncezionale e come il suo lavoro ha cambiato per sempre la storia delle donne rendendole libere sessualmente.
Dopo Justin Bieber, Usher torna con il suo album Raymond v. Raymond e propone un nuovo singolo internazionale in collaborazione con will.i.am dei Black Eyed Peas.
Matteo Salvini ha annunciato che quando verrà chiamato di nuovo il vaccino contro il Covid, a differenza di altri, non scavalco la coda. Il leader della Lega ha anche detto che si vaccinerà quando verrà chiamato di nuovo. Il senatore ha anche detto che si vaccinerà quando verrà chiamato di nuovo.
La moda è stata scelta da molti personaggi di successo, ma non è ancora stata scelta per i dettagli. Ecco perché non è importante preoccuparsi dei dettagli.
Sta per essere completato l’ultimo progetto dello studio di Heatherwick a Shanghai e le sue immagini stanno facendo già il giro del mondo per l’innovativo design. Il nuovo edificio sembra più simile ad un isolato che ad un palazzo.
Chiara Ferragni e Fedez sono diventati genitori da quasi un anno e si apprestano a festeggiare il primo compleanno del piccolo Leone, nato il 19 marzo del 2018. Ogni giorno il bimbo diventa protagonista delle Stories di Chiara Ferragni e Fedez, incantando tutti con la sua bellezza, le sue espressioni imbronciati e i suoi splendidi occhi azzurri. Ecco il risultato.
I capelli sono puliti e luminosi. Per 20 giorni hanno lavato i capelli solo col bicarbonato di sodio, abbandonando il classico shampoo.
Il giornalista Gabriele Parpiglia rivela che Erinela Bitri avrebbe una relazione esterna al Grande Fratello 11, che inficerebbe di fatto la sua storia con Davide Baroncini.
Il nuovo genere musicale dell’indie rock si sta facendo conoscere anche nel nostro paese e sono moltissimi i cantanti che si stanno facendo conoscere grazie alle loro canzoni “alternative”. La cosa che in moltissime avranno notato è che non sono solo degli artisti talentuosi ma anche uomini dall’immenso fascino, capaci di incantare con la loro voce e con il loro splendore.
Gigi D’Alessio festeggia 50 anni dopo il suo nacqueo a Napoli e oggi, il 24 febbraio del 1967, festeggia questo momento regalandosi un album, “24.02.1967” (GGD Edizioni srl/Sony Music), e aprendolo con il proprio pubblico, come spiega ai microfoni di Fanpage.it. Sarà un album variegato che spazierà dal D’Alessio piano e voce a quello più rock: “Ci sono i vari mondi che mi appartengono”, dice D’
La scenografia di “The Young Pope” è stata realizzata da Ludovica Ferrario, romana di origine, architetto e appassionata di cinema, già collaboratrice di Sorrentino ne “La Grande Bellezza” come art director. La scenografa ha creato in ambienti esistenti Villa Medici, Villa Doria Pamphili ed altri luoghi storici di Roma ma non solo.
Il ‘collo da tablet’ è una condizione che colpisce principalmente i giovani e che ha conseguenze peggiori sulle donne. Vediamo insieme cos’è e come possiamo evitarlo.
Nel 1837 lo scrittore Robert Mudie scrisse una serie di tomi sulle stagioni; quattro volumi di libri scientifici che sono divisi per mesi dell’anno e in cui viene spiegata la trasformazione della natura in base alla stagione. Questi volumi sono parte preziosa delle Collections Librarian Colleen Theisen nell’University of Iowa, ma come spesso accade, nella miriade di libri di una biblioteca universitaria questi libri erano caduti nel dimenticatoio della memoria non solo dell’università
Guai per TicketOne, multata dall’Antitrust di oltre 10 milioni di euro per abuso di posizione dominante nella vendita di biglietti, dopo un’inchiesta di Striscia la Notizia.
Concetta Serrano, madre di Sarah Scazzi, ha detto di non essere stata condannata come Gesù Cristo. “Non credo che da Cosima uscirà la verità”, ha detto l’imputata dopo l’udienza del processo in corso Taranto. “Siamo sempre allo stesso punto, non ha fatto altro che ripetere quello che ha detto prima”, ha aggiunto lasciando i giornalisti.
Annalisa Scarrone si è esibita a La Corrida come annunciato qualche giorno fa e anche le radio non sono da meno.
Il difensore rossonero Davide Calabria ha alzato al cielo il dito medio della mano sinistra, venendo immortalato da foto e video. Un gesto che non è passato inosservato agli attenti utenti di internet e che ha inondato i social nerazzurri con richiesta di pronto intervento da parte degli organi del calcio, per sanzionare il gesto di Davide Calabria che, al momento dell’esultanza per la vittoria nel derby di San Siro contro l’Inter, ha alzato al 
Diana Del Bufalo sembra aver ritrovato l’amore. L’attrice, volto della fiction Che Dio ci aiuti, ha alle spalle la travagliata relazione con Paolo Ruffini, che in passato l’ha fatta soffrire, e la frequentazione, durata qualche tempo, con Edoardo Tavassi. L’uomo misterioso è apparso in diversi video pubblicati su Instagram dall’attrice.
La giornata internazionale per l’eliminazione della violenza sulle donne sarà celebrata il 25 novembre e in tutte le città italiane saranno organizzati eventi ed iniziative per sensibilizzare l’opinione pubblica sull’argomento.
La fidanzata Adua Del Vesco e Gabriel Garko hanno scelto la strada più veloce per smentire le voci di una crisi di coppia in corso. Hanno utilizzato i social network per postare sui social le foto della loro vacanza in Irlanda, località in cui hanno trascorso qualche settimana di riposo.
L’attore è rimasto ferito in un incidente aereo. L’attore si trovava a bordo di un mono-motore d’epoca, risalente alla seconda guerra mondiale. Grazie ai tanti anni di esperienza da pilota, è riuscito a salvarsi in una circostanza che avrebbe potuto rivelarsi letale.
Mario Pincarelli e i fratelli Gabriele e Marco Bianchi rimarranno in isolamento anche dopo il periodo legato alle nuove regole previste dal Covid, e dalle esigenze cautelari per evitare l’inquinamento delle dichiarazioni rese di fronte al gip. La richiesta era stata fatta dai legali dei tre giovani arrestati per l’omicidio di Willy Monteiro Duarte: gli avvocati temono che i loro assistiti possano subire ritorsioni in carcere
Turkish Merck è un marchio che produce delle incredibili tazze iper-realistiche a forma di zombi.
La principessa Eugenie di York convolerà a nozze con Jack Brooksbank, dando vita alla seconda cerimonia reale dell’anno che verrà celebrata al castello di Windsor. Ecco chi sono i bambini “ingaggiati” dalla principessa per le nozze da sogno.
Il pube non depilato è il nuovo trend della moda e, a partire dalla prossima estate, potrete dimenticare rasoi, strisce epilatorie e i rimedi più svariati per eliminare la peluria dalle parti intime.
Il 26 maggio sarà la sera in cui verrà fuori il nome del vincitore del Grande Fratello 13.
A poche settimane dall’evento Google I/O 2015 dove i tecnici di YouTube hanno annunciato alcune novità per il live streaming offrendo a tutti gli utenti la possibilità di effettuare dirette video a 60 fps con l’utilizzo del player HTML5 al posto di quello Flash, oggi dal portale 9to5Google veniamo a conoscenza di un’altra novità riguardante la celebre piattaforma di video sharing.
Anna Tatangelo ha detto addio alla chioma scura e si è fatta bionda, apparendo irriconoscibile. Per la prima volta nella sua carriera ha detto addio alla chioma scura e si è fatta bionda, apparendo più sexy che mai.
Il green pass è quasi realtà. Dopo la firma dei vertici dell’Unione europea al regolamento che lo ha istituito come strumento a livello comunitario, è atteso nelle prossime ore un dpcm che ne disciplini l’utilizzo anche in Italia.
Laura Chiatti e Valeria Solarino si mettono a nudo in attesa del 25 Febbraio. Entrambe, nel film di Giovanni Veronesi, sono innamorate dello stesso uomo: Riccardo Scamarcio.
La prima edizione di Amici di Maria De Filippi è stata una vera rivoluzione nel panorama televisivo e musicale italiano. Alcuni dei giovani che hanno vinto e hanno ottenuto la popolarità degli artisti citati, altri, invece, hanno potuto godere di un buon periodo di popolarità.
La giovane donna di 22 anni è stata sbalzata all’esterno dell’abitacolo ed è finita sull’asfalto. La ragazza è stata trasportata d’urgenza all’ospedale San Giuliano di Giugliano in Campania, dove è stata ricoverata in gravi condizioni di salute.
E’ partita oggi la Milano Fashion Week, nel primo giorno della manifestazione grandi nomi della moda italiana, come Gucci, Genny, Stella Jean, Fausto Puglisi, Alberta Ferretti, Luisa Beccaria e Francesco Scognamiglio, hanno presentato le proprie collezioni donna per l’Autunno/Inverno 2015-16. Ecco le migliori sfilate del primo giorno di Milano Moda Donna 2015.
Le regioni in zona rossa sono state chiuse e chiuse nelle regioni in zona rossa. Restano aperte tutte le attività commerciali, tra cui i supermercati, le farmacie, i centri estetici e i centri estetici. Vediamo quali sono i negozi e le attività che potranno restare aperte nei giorni in cui l’Italia è in zona rossa.
Con l’uscita di “Plaza”, il suo secondo progetto a quasi tre anni di distanza dal suo disco d’esordio “20”, Luca D’Orso, in arte Capo Plaza, ha portato molta New York nel suo disco.
Il costume da bagno è il primo costume che vi salva la vita quando nuota in mare.
Guillermo Del Toro, 50enne, è uno dei più apprezzati registi, sceneggiatori, produttori del cinema internazionale. Da oggi, 50enne, è uno dei più apprezzati registi, sceneggiatori, produttori del cinema internazionale. Da sempre amante dell’horror, dei fumetti, dei luoghi bui e oscuri, degli orologi, dei luoghi bui e oscuri, degli orologi, il regista ha sempre portato questi elementi nei suoi film, accentuandone il lato
Elena Farina, una ragazza di trent’anni che vive a Solarino, in provincia di Siracusa, è stata riconosciuta invalida e adesso è stata inserita nelle categorie protette. “Dopo tanti anni ho imparato ad accettare la mia malattia: questa speranza, però, avrebbero dovuto darmela sette anni fa”.
Emiliano Vannoli è stato scelto per le esterne di Monica Pisano e Monica Pisano, mentre Monica è sempre più attratta da Emiliano.
Heidi Klum ha sfoggiato un costume davvero originale e inquietante per Halloween. Ha cominciato a prepararsi alle 3 del pomeriggio, ha sfoggiato una maschera da lupo e ha sfoggiato un costume molto originale. Ha sfoggiato un costume molto originale, ispirato a quello di Michael Jackson.
Un ingegnere ex consulente di Accenture (società piattaforma tecnologica di Wind tra febbraio e giugno 2020 al posto della Pure Bros sotto indagine) ha rivelato che il prelievo costante e silenzioso era frutto di una richiesta proveniente da alcuni dirigenti di Vetrya.
Gigione è stato l’artista più famoso della musica italiana, e a Santa Maria degli Angeli ha voluto portare a casa una piccola somma di 3 euro per pochi posti a sedere.
Il designer olandese Floris Schoonderbeek introduce Groundfridge, una cantina naturale che costituisce la variante innovativa della tradizionale cella frigorifera, per chi desidera vivere in modo autosufficiente.
Steven Tyler, leader dei leggendari Aerosmith, è stato scelto per eseguire l’inno nazionale degli Stati Uniti in occasione di un’importante partita di football che si è tenuta la scorsa settimana.
Il Battle Royale di Titanfall si terrà il 31 maggio 2019, con un montepremi in palio di 50.000 dollari, suddiviso tra tutti e gli 8 eventi, con un prize pool di 5.000 dollari ad evento e un bonus finale di 10.000 dollari per il team che concluderà le gare in testa alla classifica. Ecco le 14 squadre già confermate al momento, che avranno la possibilità di partecipare al torneo senza doversi qualificare.
Edinson Cavani ha deciso di cedere la maglia numero 7 a Cristiano Ronaldo, optando per la casacca numero 21 che indossa in nazionale. Il centravanti uruguaiano ha chiesto ai tifosi dei Red Devils una modifica.
Fabrizio Corona è stato letteralmente messo a nudo al Chiambretti Night. L’attuale fidanzato di Belen Rodriguez è stato letteralmente spogliato a favore di telecamera.
Matteo Brambilla è al parco del quadrifoglio del quartiere Soccavo, in pole position per la consegna della sua lista. “Napoli in movimento. No alleanze” è il messaggio chiaro e trenta nomi per il Consiglio comunale, dieci donne e venti uomini, con a capo il consigliere uscente Salvatore Morra.
Valentina Ferragni ha cambiato look e ha scelto Mattel per rendere la chioma di Barbie capelli arcobaleno. La sorella di Chiara ha scelto il parrucchiere per rendere la chioma di Barbie capelli arcobaleno.
“Vi sentirete come su una casa sull’albero nel bosco”, si legge su Airbnb dove la piccola casa immersa tra gli alberi della Bay Area della California è la più richiesta sul sito che mette in contatto le persone in cerca di brevi alloggi. Si chiama Mushroom Dome Cabin perché è una piccola abitazione caratterizzata da una cupola geodetica e un grande ponte tra gli alberi.
Il Gruppo RTL 102.5 ha ricevuto oggi la richiesta di produrre i documenti relativi ai rapporti di lavoro intercorsi con persone oggetto di indagine penale.
Quando è arrivato il Natale è giunto il momento di affrontare il “problema” e non sapete cosa regalare ai propri familiari? Ecco i regali più spinosi che spesso mandano in tilt chi non sa cosa acquistare.
Il National Oceanic and Atmospheric Administration ha messo in evidenza le temperature più alte mai registrate da quando esistono strumentazioni che consentono misurazioni accurate e precise, ovvero dal lontano anno 1880.
Manisha Valmiki, una ragazza indiana di 19 anni, è deceduta oggi in un ospedale di Delhi dove era ricoverata da settimane. La vittima era stata violentata e torturata da quattro uomini di casta superiore. La ragazza era ricoverata da settimane in terapia intensiva.
La reginetta del pop è impegnata da alcuni giorni sul set della celebre serie televisiva Glee per girare un episodio interamente dedicato a lei e alla sua carriera.
Un volo della Southwest Airlines in partenza per Baltimora da Louisville è stato evacuato nelle prime ore della giornata a causa di un piccolo incendio causato da un Galaxy Note 7, lo smartphone richiamato da Samsung proprio a causa dei problemi con la batteria. Nessun passeggero è rimasto ferito, ma la notizia preoccupa perché il dispositivo protagonista delle vicenda appartiene al lotto di Note 7 che Samsung ha indicato come pienamente funzionanti e, almeno in 
Melissa Satta, ex velina e compagna di Kevin Prince Boateng, si è trovata a dover digerire una serie di commenti poco carini postati all’indirizzo del piccolo Maddox, il bambino avuto dal campione. Il piccolo sarebbe troppo bianco per essere figlio di suo padre, quasi come se fosse solo la carnagione a determinare la paternità.
Giulia De Lellis e Andrea Iannone stanno già convivendo. Lo ha svelato la stessa influencer, rispondendo alle domande dei fan. La coppia è stata trasferita a Verona, dove lui ha preso casa tempo fa.
Il film d’animazione di Pete Docter e Ronnie del Carmen è il miglior film d’animazione agli Oscar 2016. Il film d’animazione è stato premiato nella notte degli Academy Awards 2016, durante la cerimonia svoltasi al Kodak Theatre di Los Angeles.
L’estate è arrivata e presto bisognerà affrontare la prova costume. Ecco quali sono le posizioni che riescono a tonificare i muscoli addominali, donando un corpo da urlo.
Il ministro degli Esteri, Luigi Di Maio, rilancia il suo appello a votare Sì al referendum sul taglio del numero dei parlamentari e ribadisce la necessità di modificare i regolamenti parlamentari una volta che verrà approvata la riforma costituzionale.
Romina Power racconta anche la possibilità futura di poter tornare a fare musica assieme all’ex marito e ormai sodale artistico Al Bano.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’usucapione è esercitata anche quando il bene è in comproprietà tra più soggetti, e l’usucapione è intrapresa da uno degli altri contitolari, cioè da uno dei quali è stata affidata la detenzione del bene.
L’uomo, 52 anni, è stato arrestato per duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. L’uomo, 52 anni, si trova in carcere a Brescia con l’accusa di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. L’uomo, 52 anni, si trova in carcere con l’accusa di duplice omicidio colposo e omissione di soccorso. L’uomo, infatti, si trova in carcere con l’accusa di duplic
Le top più famose al mondo sono state immortalate insieme per la nuova campagna pubblicitaria di Balmain, nuovo guest designer di H&M. Le top più famose al mondo sono state immortalate accanto ai modelli Dudley O’Shaughnessy e Hao Yun Xiang sui vagoni di un futuristico treno della metropolitana.
James Taylor e Sting, che duetterà con Shaggy, sono i primi ospiti internazionali annunciati da Claudio Baglioni per il 68o Festival di Sanremo che si terrà dal 6 al 10 febbraio prossimo.
Salvatore Angelucci sembra essere riuscito a tenere duro per il bene di nostra figlia Ginevra. La Cascella, adesso che è tornata a Milano, sembra essere ancora in crisi.
La Giornata del diversamente abile è stata pubblicata in tutta la provincia, e a Prato è stata pubblicata la “Giornata del diversamente abile”. In tutta la provincia, infatti, le giostre del Luna Park effettueranno sconti straordinari a chi è in carrozzina o ha una disabilità sensoriale.
Dopo la quinta settimana in testa alla classifica degli album più venduti della settimana, “Perdo le parole”, album d’esordio di Riki, vincitore della categoria “Cantanti” dell’ultima edizione di Amici, raggiunge anche il secondo disco di platino, superando le 100 mila copie vendute.
Il 22 ottobre 1982, usciva degli USA “Rambo”, film con Sylvester Stallone che diventerà, sin da subito, un grandissimo cult della cinematografia mondiale. Nel film, basato sul romanzo “Primo sangue”, di David Morrell, il granitico attore è nei panni di John Rambo, veterano del Vietnam che, arrivato ad Hope per andare a trovare un ex commilitone, ma scoprirà che è morto.
Simona Izzo ha analizzato la personalità di Jeremias Rodriguez, portando alla luce il dolore che il giovane proverebbe per non essere riuscito a completare gli studi. Secondo quanto sostiene la regista, i genitori di Jeremias ci tenevano tanto che riuscisse a laurearsi.
Il leader dei Coldplay ha annunciato che ci sarà un duetto con Rihanna.
Lady Gaga ha annunciato che il Glee Club del liceo McKinley si esibirà sulle note di Born This Way di Lady Gaga.
10 film famosi e famosi della Grande Mela sono stati visti per la prima volta nella storia del cinema. Si tratta di perle tutte girate ai piedi della Statua della Libertà da grandi registi e con star eccezionali. Ecco 10 che, sicuramente, vanno recuperati o visti per la prima volta.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Istituto Superiore per la Protezione e la Ricerca Ambientale (ISPRA) italiano ha determinato che entro il 2100 la metà delle spiagge sabbiose del pianeta potrebbe sparire per sempre a causa dei cambiamenti climatici.
Britney Spears è arrivata in Inghilterra per il video di Criminal: la reginetta del pop ha scelto la location adatta a quanto ha in mente per il nuovo singolo estratto da Femme Fatale.
Esce il nuovo singolo dei Best Coast, “I Don’t Know How”, che il 22 ottobre uscirà con un nuovo EP composto da 7 pezzi che si chiamerà “Fade Away” e uscirà per la Jewel Records, l’etichetta della Cosentino.
Andrea Bocelli sarà tra i protagonisti del concerto del Festival delle Famiglie di Croke Park a Dublino. L’artista italiano, una delle nostre voci più famose al mondo, infatti suonerà il 25 per Papa Francesco in quello che è uno degli eventi del World Meeting of Familys 2018 che partirà il prossimo 21 agosto e culminerà con la visita del Papa in Irlanda il 25 e 26 agosto per un evento a cui dovrebbero partecipare oltre 70 mila persone.
Scott Brooks ha costruito una casa in miniatura tutta per sé e ha fatto un sacco di sogni.
I 76ers hanno battuto i Jazz nella prima gara da “win or go home” della stagione e si guadagnano l’opportunità di chiudere la serie al Wells Fargo Center di Philadelphia. I Clippers hanno vinto in rimonta contro i Jazz e si guadagnano l’opportunità di chiudere la serie a Philadelphia. I Los Angeles Clippers sono entrati in partita con un 7-0 in apertura di secondo quarto, e hanno segnato 81 nel secondo tempo.
Leonardo Pagliano ha annunciato la decisione di prendersi un periodo per stare lontani. L’ex tronista di Uomini e Donne ha chiarito una volta per tutte la veridicità dei rumors che circolavano sul loro conto.
Laghi Nabi è il glamping più grande del Sud Italia, si trova sul Litorale Domizio, a pochi chilometri da Napoli e Caserta. Si chiama Laghi Nabi ed è il più grande del Sud Italia, si trova sul Litorale Domizio, a pochi chilometri da Napoli e Caserta. Si tratta di un luogo ricco di storia e bellezza che si sta trasformando all’insegna del turismo sostenibile.
La regina della disco music è morta da meno di 24 ore e sulla sua dipartita aleggiano strani sospetti, leggende o verità non è dato saperlo. Secondo fonti vicine, la cantante aveva lottato per un lungo periodo contro il cancro, che alla fine ha avuto la meglio.
La sfilata di Chanel è andata in scena martedì 5 ottobre, a bordo piscina a bordo piscina. La stilista Viriginie Viard ha voluto omaggiare Karl Lagerfeld nella collezione Primavera/Estate 2022, rielaborando alcuni dei suoi capisaldi iconici, incluso il celebre bikini in passerella.
Dopo venti anni insieme, Pino Daniele e Fabiola Sciabbarasi si sono spenti il fuoco della passione dopo venti anni insieme. A gettare più di un ombra sulla solidità del rapporto ci sono alcune sue dichiarazioni alla stampa sulla voglia di cambiare presente all’interno dei suoi nuovi lavori ed una bomba lanciata da Napospia, il portale che si occupa di spettegolare su tutti i personaggi famosi di Napoli e dintorni.
Elodie ha finalmente dato il via al This is Summer, il suo tour estivo, esibendosi per la prima volta dopo l’emergenza Coronavirus. Per l’occasione ha cambiato acconciatura in modo drastico, dando il via al concerto in Valle D’Aosta al Musicastelle Outdoor 2020. Tra treccine afro e chioma scura, pare aver detto addio ai tagli cortissimi che l’avevano sempre contraddistinta.
Il calendario dell’Avvento è usato in molte famiglie per indicare l’arrivo del Natale con un calendario che scandisce i giorni rimanenti alla Vigilia.
Il motore di ricerca più famoso al mondo ha deciso di dedicare il suo solito Google Doodle ad uno scultore romeno, nella fattispecie, a Constantin Brancusi, probabilmente l’artista di origine rumena più celebre al mondo. Le sue opere plasmate sull’astrattismo e sul primitivismo hanno fatto il giro del mondo, degna testimonianza di un genio forse poco ricordato dalle generazioni attuali.
E’ partita la 65esima edizione del Festival di Sanremo, ieri sera sul palco dell’Ariston un elegantissimo Carlo Conti ha presentato i concorrenti in gara affiancato dalle sue splendide vallette: Emma Marrone, Arisa e Rocío Muñoz Morales. Ecco i voti ai protagonisti del Festival.
Un team di ricerca della Scuola di Medicina Yong Loo Lin presso l’Università Nazionale di Singapore ha scoperto che i broccoli assunti con un probiotico derivato da batteri intestinali geneticamente modificati (Escherichia coli Nissle) sono una potentissima arma contro il cancro al colon retto. Il mix è stato utilizzato in vitro e in vivo, e ha anche un potente effetto preventivo.
Nina Senicar e Marco Borriello sono stati i protagonisti di una bollente storia d’amore che, per un anno, l’ha tenuta legata al calciatore Marco Borriello.
Gli scienziati della Johns Hopkins University School of Medicine hanno dimostrato che i funghi allucinogeni riuscirebbero, anche in una singola dose, a ridurre i sintomi negativi di stress e ansia nei pazienti malati di cancro.
Belen Rodriguez e Fabrizio Corona si sono lasciati, è questa la notizia dell’estate e i paparazzi sono pronti a scattare la foto con la showgirl e il suo ex fidanzato, Marco Borriello.
Lo stetoscopio è l’accessorio per eccellenza dei medici e di gran parte del personale sanitario di tutto il mondo. Si tratta di un dispositivo per ascoltare i suoni viscerali del paziente o di se stessi, perché anche se questo particolare oggetto è associato ad un utilizzo personale, sono tante le persone che ne acquistano uno per ascoltare il proprio cuore, oppure per misurarsi la pressione. Ecco quali sono i punti base da tener
Il grande Clint Eastwood, nel 2014, ha conquistato Hollywood e il botteghino, con il bellissimo “American Sniper”, basato sull’autobiografia di Chris Kyle, il tiratore scelto più letale di tutta la storia militare degli Stati Uniti, interpretato da Bradley Cooper. L’uomo viene inviato in Iraq con una missione precisa, salvando innumerevoli vite sul campo di battaglia.
Le Stufe di Nerone sono un ampio parco termale immerso nel cuore dei Campi Flegrei, a pochi passi da Napoli. Il complesso, dotato di piscine e centro benessere, è aperto sia d’inverno che d’estate. Ecco, allora, tutte le informazioni, compreso l’indirizzo, gli orari di apertura e i prezzi, per trascorrere una giornata all’insegna del relax e del divertimento nella struttura partenopea.
Meghan Markle è l’attrice statunitense che il prossimo maggio sposerà il principe Henry, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica. Non avendo origini aristocratiche come il fidanzato, dovrà seguire un vero e proprio corso per diventare principessa dopo il matrimonio ma, a giudicare dal successo che ha ottenuto il regalo di Natale che ha fatto alla regina, pare che sia già entrata nel cuore di Elisabetta II.
I sindacati rifiutano entrambe le proposte avanzate da Am Investco (Arcelor Mittal-Marcegaglia) e Acciai Italia (Jindal-Arvedi-Cdp-Del Vecchio) avanzate per il rilancio delle acciaierie Ilva. Il punto della discordia, che i sindacati considerato “inaccettabile”, è soprattutto il piano esuberi previsto dalle due cordate.
L’acqua è una delle bevande più efficaci per perdere i chili di troppo. Si tratta di una bevanda che riempie e placa il desiderio di cibo, favorendo lo sviluppo di un immediato senso di sazietà.
A Napoli il primo paziente affetto da tumore al fegato ha ricevuto una somministrazione del vaccino anti-cancro Hepavac che ha l’obiettivo di contrastare le recidive di tumore al fegato. Si tratta di una sperimentazione, ma i risultati positivi fanno ben sperare.
Filippo Alison è morto all’età di 86 anni e con lui muore uno dei protagonisti della storia del design internazionale.
Lapo Elkann, erede della famiglia Agnelli, è diventato un vero e proprio sex symbol e, una volta tornato nell’intimità della sua camera da letto, si spoglia e mette in mostra i bicipiti e il petto definito.
L’Orto Botanico di Brera ha ospitato, nel corso dell’edizione 2019 del FuoriSalone, un’installazione diffusa voluta da Eni nell’ambito della mostra Human Spaces organizzata dalla rivista Interni, concept che pone al centro della propria visione l’uomo e il suo benessere. Si intitola The Circular Garden e trae ispirazione dai giardini medievali recintati, luoghi di raccoglimento e riflessione.
I baby monitor sono apparecchi utili a controllare un bambino a distanza. Questo dispositivo, infatti, può essere utilizzato anche fino ai 5-6 anni di età, soprattutto nei modelli dotati di videocamera. Vi basta dare un’occhiata alla categoria “baby monitor” proposta da Amazon per avere un’idea di quanto vasta sia la scelta a vostra disposizione.
I forasacchi sono piccole spighe che possono provocare danni alla salute del nostro migliore amico a 4 zampe. In natura esiste una famiglia di piante angiosperme che può provocare danni pericolosi per la salute del nostro migliore amico. Ecco come evitare i nemici.
Michelle Hunziker ha intervistato Vanity Fair in occasione del Festival di Venezia. La showgirl ha parlato della separazione da Eros Ramazzotti e in particolare, di come la vicenda abbia influenzato la figlia Aurora Ramazzotti.
Il video della CNN con Susan Bennett, la donna che dà la voce a Siri, l’assistente vocale di Apple.
Il Monte Elbrus è la più alta d’Europa, progettata dallo studio torinese LEAPfactory. La nuova struttura è composta da quattro edifici prefabbricati completamente separati, progettati dallo studio torinese LEAPfactory.
La Federal Reserve ha confermato l’attacco e la diffusione dei dati personali ma al tempo stesso ha affermato di aver subito tappato la falla e che l’attacco non ha interrotto la regolare attività dell’istituto.
William e Kate sono partiti per il breve ma intenso viaggio all’Estero per quella che si prevede una visita da record, per quanto riguarda il numero di persone che si sono riversate in strada ad Ottawa sperando di vedere la coppia.
Dolph Lundgren, l’attore interprete della macchina da combattimento russa, ha iniziato gli allenamenti per tornare ad interpretare il ruolo per il sequel di “Creed”.
Israele vuole attaccare l’Iran, e intende farlo in primavera. Secondo l’analisi che il New York Times Magazine ha realizzato per il New York Times Magazine, i principali leader israeliani sarebbero assolutamente convinsi della sussistenza di tutte le condizioni per l’avvio dell’offensiva ai danni dell’Iran.
L’Osservatorio trivago ha stilato una classifica sulle 30 isole europee con la migliore reputazione online. Al primo posto troviamo la Grecia, al secondo la Spagna, al terzo la Spagna, al terzo la Spagna.
I 5 finalisti del Grande Fratello 2015 sono stati decretati i 5 finalisti. A contendersi il montepremi finale saranno Federica Lepanto, Simone Nicastri, Kevin Ishebabi, Domenico Manfredi e Alessandro Calabrese.
La cirrosi epatica è una grave patologia cronica del fegato che, attraverso processi di necrosi e infiammazione, modifica la struttura originaria dell’organo inficiandone le funzioni metaboliche e di sintesi. Ciò si riflette non solo sulle vite umane, ma anche su costi sociali diretti e indiretti estremamente elevati, tra i quali si contemplano perdite di giornate di lavoro, pensionamenti precoci e indennizzi.
Tiziano Ferro ha condiviso sulla sua pagina Instagram la foto della mano con la fede accompagnata da quelli che sembrano versi di una canzone. Il cantante, che qualche mese fa si è sposato con l’americano Victor Allen, ha postato questi versi: “Ho consumato applausi veri, medi e falsi. Consigli sbagliati che consumarono anni”.
Il brano di Fedez è stato annunciato sul proprio canale Twitch, in occasione del decennale di uno dei pochi episodi hip hop dell’artista milanese, “Penisola che non c’è”.
È successo sabato sera in un locale del Vomero, nella zona collinare di Napoli, a raccontarlo sui social è lo stesso proprietario dell’attività di ristorazione, che ha pubblicato il preconto da 46 euro ed ha approfittato per avvertire i due “furbetti”: 48 ore per farsi vivi (e saldare quanto dovuto), altrimenti avrebbe pubblicato sui social il video delle telecamere di videosorveglianza. L’ultimatum, a quanto pare, ha dato i risultati s
I naufraghi dell’Isola dei Famosi saranno completamente esposti e spiati dai compagni di gioco che saranno a Cayo Paloma. I naufraghi saranno completamente esposti e, a differenza dei due della prima edizione, saranno sei i desnudi di quest’edizione.
In Kenya le elezioni dell’8 agosto, vinte dal presidente uscente Uhuru Kenyatta contro lo sfidante Raila Odinga, sono state annullate dalla Corte suprema del paese. Una sentenza definita da molti osservatori “storica”, poiché nel turbolento stato africano il passaggio dalla dittatura alla democrazia è presentato spesso come un passaggio compiuto, benché non ancora radicato nella popolazione.
Bernard Rebelo, un trentunenne di Gosport, nell’Hampshire, è stato condannato questa settimana a sette anni di carcere con l’accusa di omicidio colposo e immissione sul mercato di prodotti non sicuri.
L’estate si avvicina ed è sempre più forte il bisogno di stare all’aria aperta per beneficiare dei raggi del sole, per questo è importante prepararsi all’abbronzatura in modo adeguato per godersi le vacanze senza correre il rischio di scottature o eritemi solari. Ecco tutti i consigli utili per prepararsi all’abbronzatura in modo adeguato.
Il principe Harry e Pippa Middleton sono stati fotografati sul balcone di Buckingham Palace. Il gossip impazza e i due sembrano essere ancora lontani dalla loro bellezza.
La casa più stretta di Londra è stata messa di recente sul mercato immobiliare: è la casa più stretta della capitale inglese. Si sviluppa su tre livelli ma il suo costo di vendita è tra i più cari mai registrati nella città che non dorme mai.
Dresda è stata distrutta sotto tonnellate di bombe inglesi e americane. Oggi è possibile ammirare l’incredibile ricostruzione della città tedesca grazie ad un pittore italiano.
Una ventenne è stata aggredita davanti al portone di casa da un uomo, che l’ha seguita dalla fermata del bus fino all’ingresso dell’appartamento. L’aggressore è riuscito a fuggire facendo perdere definitivamente le sue tracce. L’uomo è riuscito a fuggire facendo perdere definitivamente le sue tracce.
Il terremoto in Giappone non è una novità. Quattro placche tettoniche si scontrano sotto il Giappone, l’isola più sismica del mondo. Il più debole di magnitudo 5.9, quello di oggi è il più potente con una magnitudo di 8.9 gradi sulla scala Richter.
San Valentino è l’occasione giusta per donare al partner un pensiero, piccolo o grande che rappresenti il legame e l’affetto che lega i componenti della coppia. Ecco tutti i regali che non siano scontati.
Nel cuore della costellazione del Cancro è stato scoperto un esopianeta con le dimensioni di Nettuno che sta perdendo massa a una velocità impressionante, a causa dell’estrema vicinanza alla sua stella. Il corpo celeste, identificato per la prima volta nel 2013 da studiosi giapponesi, si sta letteralmente restringendo, e col passare del tempo si trasformerà molto probabilmente in una cosiddetta “Super Terra”, cioè in un pianeta extrasolare roccioso ma con dimensioni superiori 
Aretha Franklin dice addio alla musica, o, almeno, ai concerti dal vivo. La cantante si dedicherà alla famiglia e si limiterà a impegni più leggeri e saltuari, non prima di aver pubblicato un nuovo album di inediti prodotto da Stevie Wonder e registrato a Detroit.
In Trentino Alto Adige, immerso nella valle del Primo, sorge il borgo di Mezzano. Questo borgo è un’attrazione unica per l’aria buona, e per essere molto grazioso, presenta anche una particolarità un po’ bizzarra.
La Procura Federale ha aperto due procedimenti per accertare eventuali violazioni relative all’applicazione del Protocollo previsto per la modalità “a porte chiuse” per tutti gli impianti che ospitano partite di calcio di tutte le categorie in attività.
Simona Ventura e Alessia Reato hanno litigato a causa della fame e delle strategie di gioco. La conduttrice ha attaccato Simona Ventura e ha scacciato la Reato.
Kristina Miles ha 23 anni ed è stata molto infelice quando ha deciso di sposare Ashley. Per il giorno del matrimonio ha cominciato una dieta drastica, che le ha fatto perdere 57 chili.
A cinque giorni dalla violenta aggressione subita dal giornalista di Fanpage.it, Saverio Tommasi, alla manifestazione dei no green pass a Firenze, arrivano le manifestazioni di solidarietà anche dal mondo della musica.
Alessandra Amoroso ha annunciato anche le prime due date che anticipano il tour di “Amore puro”, in un antipasto che partirà il 3 dicembre al Mediolanumforum di Milano e si completerà il 5 al Palalottomatica di Roma.
Secondo indiscrezioni Facebook si prepara ad annunciare un restyling della home page per quello che riguarda la riorganizzazione dei contenuti.
Sylvester Stallone ha smentito i suoi due “no” e ha detto che il regista australiano Patrick Hughes sarebbe stato scelto per il terzo capitolo del franchise.
Per i prossimi cinque giorni, la discoteca Tocqueville e il circolo privato Bana Club di Milano resteranno chiusi. Questo l’esito dei controlli operati nella notte tra sabato e domenica dall’Unità Annonaria della polizia locale per il mancato rispetto delle misure anti Covid a cui i due locali sono vincolati.
È tempo di decorare casa ed addobbare l’albero in vista del Natale. Questo giorno dell’Immacolata è reso ancora più speciale quest’anno dall’inaugurazione del Giubileo della Misericordia che ha fatto respirare a molti un’atmosfera di sacralità.
Alfonso Signorini è stato fatto il nome dell’illustre re del Gossip, Alfonso Signorini.
La Giuria del Torino Film Festival ha scelto come vincitore il film di Paul Dano, “Wildlife”. La pellicola racconta la storia di Joe Brinson (Ed Oxenbould), un 14enne che vive in Montana, negli anni ’60 e che assiste al naufragio del matrimonio dei suoi genitori, Jeanette (Carey Mulligan) e Jerry (Jake Gyllenhaal).
La stilista Virginie Viard ha detto addio alla donna romantica e l’ha resa un tantino più strong, anche se non ha rinunciato alla tradizione e ai dettagli dall’eleganza senza tempo che hanno sempre caratterizzato la griffe. La donna ha posato in stile diva e ha cominciato a posare in stile diva.
La settimana inizierà domani, lunedì 12 ottobre, con una massa d’aria molto fredda che arriverà direttamente dal Polo Nord, facendo il suo ingresso perentorio nel cuore dell’Europa centrale. In seguito, questa depressione si tufferà nel bacino del Mediterraneo, dando il via alla prima perturbazione che porterà tante precipitazioni, anche sotto forma di nubifragi e, complice il calo termico, nevicate fino a bassa quota.
L’uragano Katrina, il più grave mai conosciuto dal paese in termini di danni economici, nonché uno dei più drammatici per il bilancio delle morti, è stato l’occasione per far piovere sul sindaco di New York Michael Bloomberg e sul presidente Barack Obama le accuse di aver provocato un allarme superiore alla sua reale entità.
Ieri sera si è tenuto uno degli eventi più attesi dell’anno nel mondo del cinema, i Bafta Awards, i cosiddetti “Oscar inglesi” che anticipano di qualche settimana gli ambiti Academy Awards hollywoodiani. A calcare il red carpet della cerimonia non potevano mancare il principe William e Kate Middleton in rappresentanza della Royal Family.
Fabrizio Corona è stato a tuonare contro i responsabili di tanto vociare sulla notizia dell’aborto di Belen Rodriguez. La showgirl argentina, incinta di Fabrizio Corona, ha affidato il suo sfogo nella speranza di arginare il gossip come mai era accaduto in precedenza.
Nell’oroscopo di oggi, lunedì 4 gennaio 2021, la Luna in Vergine aiuta a rendere concreti i nostri bisogni e a rendere più concrete le intuizioni sui nostri bisogni. La Luna in Vergine aiuta a rendere concreti anche i bisogni più emotivi, anche i più emotivi.
Dal gennaio 2018 potremo mangiare insetti: è stato approvato il commercio di questi animali a scopi alimentari a partire dal gennaio 2018 anche in Europa. Ma davvero abbandoneremo i pop corn per dei baci da seta essiccati? Gli scienziati ci spiegano quali sono gli aspetti che ancora dobbiamo chiarire.
I cibi che vengono definiti dietetici sono in realtà un vero e proprio nemico per la nostra linea: invece di perdere peso, aumentano le calorie ingerite e i grassi in eccesso. Ecco 5 alimenti “light” da sfatare e da evitare per mantenere una silhouette perfetta.
Il ruolo della TDP-43 nella SLA. È stata scoperta grazie a un nuovo studio che ha permesso ai ricercatori di scoprire il funzionamento della cellula TDP-43, che appare mutata nei soggetti affetti da SLA.
Stephen Hawking ci rivela quali sono i suoi dubbi sul futuro dello scienziato più famoso del mondo che ci rivela le sue preoccupazioni nel suo libro finale pubblicato post mortem.
Il terzo capitolo della saga di “The Fast & The Furious” è stato portato nelle sale nel 2006, ma non c’è Paul Walker (ritenuto troppo vecchio dalla produzione) e su Vin Diesel preferiamo non dire nulla per coloro che non l’avessero mai vista. Se lo avete visto e rivisto, allora non potete lasciarvi sfuggire queste 5 curiosità a riguardo.
Il carabiniere Antonio Carella, il carabiniere che ha soccorso Willy Monteiro la notte tra il 5 e il 6 settembre a Colleferro e ha chiamato l’ambulanza a bordo della quale il ventunenne è morto, durante il trasporto in ospedale. “Una scena disperata, tra le più cruente che ho visto durante i miei anni di servizio”.
La NASA ha scelto il simbolo della missione Artemis, quella che nel 2024 porterà la prima donna (e il prossimo uomo) sulla Luna. Il simbolo è stato scelto dalla NASA per accompagnare e celebrare la missione Artemis, quella che nel 2024 porterà la prima donna (e il prossimo uomo) sulla Luna.
Harry Styles ha annunciato ieri, in un comunicato congiunto con la band, la decisione di lasciare per motivi di privacy. Il ragazzo, infatti, ha spiegato che la fama ha cominciato a essere troppo pesante e aveva bisogno di stare lontano dai riflettori. Il ragazzo, infatti, ha spiegato che la fama ha cominciato a essere troppo pesante e aveva bisogno di stare lontano dai riflettori.
L’infermiere Jeffrey è stato presentato in due episodi della serie Dr. House, l’unico infermiere uomo del serial è apparso in due episodi della serie attualmente in onda anche in Italia.
Ronnie Brunswijk, vicepresidente dell’Inter Moengotapoe, è stato il giocatore più anziano a scendere in campo in una partita internazionale ufficiale di un club del Centro America. Il boss della squadra ha 60 anni e non potrà lasciare il Paese, perché è nella lista dell’Interpol.
Sabrina Salerno è una delle showgirl più famose della tv, ma anche a distanza di tempo dai suoi esordi riscuote ancora un certo successo. La showgirl, infatti, rivendica il suo essere naturale.
Gué Pequeno è salito primo in classifica con ‘Vero’, il suo nuovo album da solista, e per la prima volta da quando è uscito ‘Out’, il secondo album dei The Kolors, abbandona la prima posizione scalando in seconda.
Valentina Lodovini è la protagonista della 73esima edizione della Mostra Internazionale del Cinema di Venezia. Ha sfoggiato un look da vera diva, abbinato a un abito a sirena color cipria e una camicia nera.
La sfida tra Turchia e Italia è ormai alle porte e in attesa della partita di inizio prevista per il prossimo 11 giugno 2021 con la sfida del Gruppo A tra Turchia e Italia alle 21:00 allo Stadio Olimpico di Roma. Andiamo a rileggere anche il Regolamento in atto per capire come si gestiranno all’interno del Torneo continentale le varie sanzioni disciplinari tra ammonizioni, diffide, espulsioni e squalifiche.
La piccola abitazione di 11 metri quadrati è stata venduta a Milano, a pochi passi dal modaiola Corso Como. Con appena una superficie di 11 metri quadrati, il piccolo monolocale non ha neppure un bagno.
Belén Rodriguez ha dato il via alla sua prima vacanza post lockdown e, in compagnia del figlio Santiago e degli amici Patrizia Griffini e Mattia Ferrari, ha puntato tutto su un minidress a pois. Per l’occasione ha puntato tutto su un minidress a pois, lanciando il capo must-have dell’estate 2020.
Il collettivo “Zona 7” formato da Rondodasosa, Vale Pain, Sacky, Keta, Neima Ezza, Kilimoney, con il loro primo singolo “Seven 7oo” ha debuttato subito in top 3 Spotify Italia, con il video che ha quasi raggiunto il milione di visualizzazioni. Il video ha quasi raggiunto il milione di visualizzazioni.
La Campania è in zona rossa e i dati sono due: il primo è che venerdì 5 marzo termineranno le due settimane di validità dell’ordinanza zona arancione per la Campania. Il secondo è che dal 8 marzo la Campania potrebbe trovarsi in zona rossa ai sensi del nuovo Dpcm del governo Draghi.
L’henné è una polvere naturale che permette di colorare naturalmente l’arcata sopracciliare riempiendo la forma senza ricorrere al tatuaggio o al microblading che utilizzano invece pigmenti semi permanenti. Ecco come realizzarlo a casa tua.
WhatsApp mette in comunicazione più di un miliardo di persone in tutto il mondo, ma non è decisamente l’app più versatile tra quelle di messaggistica istantanea. Fortunatamente con alcuni trucchi è possibile sfruttare il servizio in alcuni modi che gli sviluppatori non hanno ancora previsto ufficialmente, ad esempio utilizzando l’app da due smartphone contemporaneamente.
Guendalina Tavassi è stata scelta per conquistare Rossano Rubicondi, ex marito di Ivana Trump oggi sposato con Milù.
Giles Deacon è lo stilista che ha firmato l’abito bianco da principessa indossato da Pippa Middleton al suo matrimonio con James Matthew. E’ di origini britanniche e ha raggiunto il successo grazie al suo stile originale e d’avanguardia, anche se per la sorella della principessa ha scelto qualcosa di decisamente sobrio. Scopriamo tutto quello che c’è da sapere sulla carriera e sui successi del designer che ha vestito Pippa Middleton
Per avere una pelle perfetta devi seguire dei trattamenti di bellezza mirati come maschere, scrub, creme e lozioni nutrienti. Ecco come fare per seguire questa nuova moda e apportare beneficio alla tua pelle.
Rosa Baiano e Emanuele Pagano sono in discussione a Domenica 5. La coppia è in discussione a Domenica 5, e i due sono ancora insieme.
Nelle nuove vesti di mamma si conferma regina di eleganza. Il modello floreale è andato a ruba nella boutique di Séraphine di Londra e nel negozio online.
Carmen Consoli è tornata in patria con due spettacoli della sua doppia “anima”.
Emily Ratajkowski ha posato sui social per l’estate e, a poche ore dalla pubblicazione, ha guadagnato più di 431.000 like. La modella ha infatti immortalato il lato b marmoreo e perfetto, rivelato da un sexy tanga e immortalato in primo piano.
È morto Ray Martin DeMonia, 73enne affetto da problemi cardiaci, morto nella sua casa di Meridian, nel Mississipi, in California. Il 73enne è morto dopo in ben 43 ospedali in tre Stati diversi non hanno potuto ricoverarlo per mancanza di lettini disponibili. Ora la famiglia lancia un appello: “Per favore vaccinatevi non lo avete ancora fatto: gli ospedali devono accogliere anche gli altri pazienti”.
Un volo in 3D che presenta Marte con l’abito a noi più familiare: quello della Terra.
Come ha confermato l’avvocato Brian Greenspan alla ABC, Justin Bieber è stato assolto dall’accusa di aggressione risalente allo scorso 29 Gennaio a Toronto: “Accogliamo con favore la decisione del Procuratore di ritirare l’accusa, dopo aver concluso che non vi era alcuna prospettiva ragionevole sulla realtà dei fatti”.
In pochi giorni è stato scelto il fondatore di Ikea, Ingvar Kamprad, uno dei 15 uomini più ricchi del mondo, con un patrimonio valutato in più di 4 miliardi di dollari USA, secondo la rivista Forbes.
Aumenta di ore e ore la tensione tra israeliani e palestinesi. Aumenta di ore e ore la tensione tra israeliani e palestinesi, facendo temere una nuova guerra aperta tra i due popoli.
Mariah Carey ha fatto tutto storto e nella notte ha lasciato un tweet di scuse: “Tutto quello che voglio per Natale è che la voce di Mariah Carey torni presto”.
Katie Holmes ha cambiato stile in modo drastico. Ha detto addio al fidanzato Jamie Foxx e nelle ultime ore ha cambiato look. Ha detto addio al fidanzato Jamie Foxx e ha detto addio a qualcosa di più rock.
La tendenza di dormire in mini hotel con stanze che vanno dai 3 ai massimo 10 metri quadrati è ormai ormai ormai ormai ormai ormai ormai ormai ormai è diventata virale in tutto il mondo.
Ashley Brazier, 31 anni, di Whitstable nel Kent, Regno Unito, è stato arrestato e condannato a tre anni e 9 mesi di reclusione per aver aggredito e cercato di uccidere la sua fidanzata incinta. La ragazza, accusata di avere un’altra relazione, ha anche provato a fuggire ma non ce l’ha fatta.
Debora Monti, 21enne studentessa di Medicina di Imola, finita per venti giorni nel reparto di terapia intensiva coronarica all’ospedale della città in provincia di Bologna, dopo aver utilizzato un anello vaginale anticoncezionale. Negli ultimi dieci anni ci sono state persino delle giovani vittime a causa di complicazioni dovute allo stesso identico prodotto.
Tornano i CinemaDays, la bella iniziativa che permette di recarsi al cinema spendendo soltanto 3 euro. La nuova edizione si terrà a lunedì 6 a mercoledì 8 aprile 2020. Tra i film disponibili ci sono “Mulan”, “Trolls World Tour”, “Bloodshot”, “Bombshell- La voce dello scandalo”, “New Mutants”, “Era mio figlio”, “Il meglio deve ancora venire”, “Ricomincio da te” “7 ore per farti innamorare” e “47 metri
Marco Bassanelli è stato rilasciato dal carcere di Rebibbia nella tarda mattinata di oggi e da quel momento si sono perse le sue tracce. L’uomo, che aveva finito di scontare la pena di un anno e cinque mesi, è uscito prima dell’arrivo dei familiari che da quel momento non hanno sue notizie.
I film del 2017 sono i migliori di quest’anno e, come ogni anno, Fanpage.it ha stilato la top ten dei film migliori di questi ultimi 365 giorni. Al top c’è “La La Land”, il musical dei record di Damien Chazelle che ha portato a casa 7 Golden Globe e 6 Oscar ma anche i cinecomic Marvel, rappresentati da “Guardiani della Galassia Vol. 2” e “Logan – The Wolverine”.
Matt Damon, attore protagonista assoluto del film “Elysium”, un thriller fantascientifico diretto da Neill Blomkamp e del biopic “Behind the Candelabra” che ripercorre il vissuto del pianista Liberace e la sua storia d’amore con il giovane Scott Thomson. L’attore ha parlato del ruolo ricoperto in entrambi questi film.
Due ragazzi con addosso vestiti da cerimonia che si picchiano senza ritegno fuori da un ristorante dove si stavano festeggiavano due novelli sposi, accerchiati da un altro gruppo di invitati alla stessa cerimonia. È la scena ripresa in un video diventato virale sui social e che ha documentato una vera e propria rissa fra sposo e testimone durante il banchetto di nozze.
Il Green Pass andrebbe esteso anche a tutti gli studenti sopra i 12 anni. Ad affermarlo è Sergio Abrignani, membro del Comitato tecnico scientifico e professore di Immunologia a Milano, in un’intervista con La Stampa. L’idea è quella di separare le scuole tra quelle con studenti sopra i 12 anni, che quindi si possono vaccinare, e quelle con classi al di sotto di questa soglia anagrafica, per cui è ancora atteso
La protesta degli autisti a Roma, giovedì pomeriggio, è stata svolta a Palazzo Chigi, a Roma. “Chi si fida dei sindacati? Quelli c’hanno svenduto ai politici”.
Comincia oggi, sabato 31 gennaio, la lunga festa del Carnevale di Venezia, che ci porterà fino a Martedì Grasso. Tra gli eventi in programma ci sono la NordicWalkinCarnival2, una sorta di caccia la Carnevale che vedrà muoversi per la città quattro gruppi mascherati.
Il Decreto del Ministro della Giustizia del 13 agosto 2014, n. 140, denominato, “Regolamento recante la determinazione dei criteri e delle modalità per la formazione degli amministratori di condominio nonche’ dei corsi di formazione per gli amministratori condominiali” pubblicato in Gazzetta ufficiale del 24 settembre 2014 n. 222 regola i corsi di formazione e di aggiornamento degli amministratori di condominio nonche’ dei corsi di formazione per gli amministra
In questi giorni di piena emergenza Coronavirus c’è un prodotto, più degli altri, che sembra ormai essere davvero introvabile: si tratta del gel igienizzante per le mani, Amuchina e simili. Le scorte finiscono rapidamente dagli scaffali dei supermercati e le aziende produttrici ne hanno aumentato la produzione per cercare di stare dietro alle richieste da parte della popolazione.
Il portale Internet basato su algoritmi di machine learning ha un unico scopo: proporre a chi lo visita una infinità di foto di gattini che però non hanno nessun corrispettivo nel mondo reale.
La Cassazione del 4.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’identificazione del momento in cui il condominio può dirsi esistente è necessaria per individuare il momento in cui il condominio può dirsi esistente.
Nicoletta Larini e Stefano Bettarini raccontano di essersi incontrati per la prima volta in circostanze che avrebbero potuto scoraggiare la nascita di qualcosa tra loro. La donna bellissima rivela di essere stata fidanzata da quattro anni, addirittura in procinto di cominciare una convivenza.
Il reboot della saga e sequel di “Into Darkness – Star Trek” uscirà nelle sale USA a partire dall’8 luglio 2016, mentre da noi arriverà il 21 luglio. Il cast è di nuovo presente, capitanato da Chris Pine e Zachary Quinto, rispettivamente nei panni del Capitano Kirk e Spock.
Silvia Provvedi nega di essere stata sfrattata dalla casa di Fabrizio Corona. La compagna di Corona nega di essere stata sfrattata dalla casa, e nega di essere stata sfrattata.
Harrison Ford è pronto a tornare sul grande schermo per la quinta volta a vestire i panni di Indiana Jones, l’archeologo più affascinante del grande schermo. Il divo è pronto a tornare per la quinta volta a vestire i panni di Indiana Jones, l’archeologo più affascinante del grande schermo.
Il Governo non è riuscito a portare a termine il famoso “intervento su pensioni ed incapienti” promesso da Poletti. E adesso, a quanto pare, è stato fatto poco, anche perché, a quanto pare, i numeri dell’Istat sono troppo bassi.
La cantante delle Barbados è in compagnia del Blink 182, Travis Barker, per delle lezioni di batteria.
L’inchiesta sulla morte di Pamela Mastropietro è ancora in corso e nelle scorse ore sul registro degli indagati è finito un altro ragazzo, si tratterebbe di un pusher amico di Innocent Oseghale, nigeriano come lui, accusato per ora solo di concorso in spaccio di droga per aver ceduto delle dosi alla 18enne.
Alessia Marcuzzi non partecipa alle scommesse relative al suo prossimo fidanzato Francesco Facchinetti.
Il giornalista Mario Adinolfi si è scagliato durissimamente contro Elton John, a partire dalle polemiche del cantante britannico contro Dolce & Gabbana. Il cantante britannico ha detto di tutto, tranne “omofobi” e “omofobi”.
I vertici del colosso di Mountain View hanno da poche ore annunciato il rilascio della feature dedicata alle fermate intermedie all’interno della versione iOS di Google Maps, una funzionalità introdotta sugli smartphone Android nel mese di ottobre e che a partire dalla giornata di ieri è disponibile anche su iPhone e iPad in tutti i paesi in cui è disponibile la tecnologia per la navigazione stradale, Italia compresa.
È stata trovata morta Gabby Petito, la travel blogger scomparsa dalla fine di agosto, il cui caso ha appassionato l’America. Molto seguita su Instagram, dove era riuscita a raccogliere quasi 800mila follower, la 22enne travel blogger scomparsa dalla fine di agosto, il cui caso ha appassionato l’America.
Sara Leal, 22 enne segretaria di San Diego, ha raccontato tutto quello che è accaduto la mattina di quel fatidico 24 settembre. Il giovane marito Ashton Kutcher e la giovane Sara Leal sono stati insieme dopo una pazza e selvaggia festa in una jacuzzi.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di sabato 31 ottobre 2020 si sono appena concluse: ecco i numeri vincenti delle estrazioni di oggi, ultima della settimana. Il jackpot del SuperEnalotto sale a 58,5 milioni di euro in attesa di un fortunato giocatore che indovini i 6 numeri estratti.
Floyd Mayweather ha incassato 82 milioni di dollari per la partecipazione all’incontro-show ‘Money’ e ha deciso di spendere una piccola parte di questi proventi per fare un regalo al suo staff che lo ha supportato nel percorso di avvicinamento al ritorno sul ring a quattro anni di distanza dall’ultima volta.
Il nuovo rapporto dell’Organizzazione meteorologica mondiale (OMM) ha rilevato un numero di disastri ambientali quintuplicato dagli Anni 70 all’ultimo decennio.
Robbie Williams ha pubblicato in esclusiva su Facebook il nuovo video di Party Like a Russian, primo singolo che nasce da un’idea di Guy Chambers storico collaboratore e paroliere della popstar che si è ispirato alla Danza dei cavalieri, tratto da “Romeo e Giulietta” balletto di Sergei Prokofiev tratto da “Romeo e Giulietta” balletto di Sergei Prokofiev.
Tra i tanti dispositivi attesi al Mobile World Congress 2015 di Barcellona, uno dei più importati è sicuramente il One M9, il nuovo smartphone di HTC che è stato lanciato dall’azienda taiwanese all’interno del Mobile World Congress 2015 di Barcellona.
Michael Bublé, collega canadese di Britney Spears, ha scherzato e confessato di cantare tutti i suoi concerti in playback.
Harry d’Inghilterra è l’uomo immagine dei sovrani d’Inghilterra e, nonostante abbia ancora una storia, sembra essere riuscito a gestire la cosa.
Luca Nichetto e Oki Sato per quest’anno presenteranno insieme NICHETTO=NENDO, una mostra di 7 progetti co-progettati, co-prodotti e «concepiti con una grande amicizia».
Kim Kardashian e Kris Humphries sposeranno domani, a sorpresa, il giocatore dell’ NBA Kris Humphries. La star ha ceduto i diritti per l’esclusiva alla rivista People e al canale E! Entertainment.
Tom Petty, leader degli Heartbreakers, morto a soli 66 anni per un arresto cardiaco, lascia un vuoto enorme e ad omaggiarlo immediatamente sui social sono accorsi moltissimi personaggi della cultura statunitense, dalla musica al cinema e alla letteratura.
La super macchia solare grande dieci volte la Terra è tornata visibile a causa della rotazione della nostra stella, e a breve potremmo essere di nuovo esposti al rischio di tempeste geomagnetiche.
Le cassapanche sono un complemento d’arredo capace di coniugare eleganza e praticità per un motivo molto semplice. Da chiuse possono accogliere due o più persone comodamente sedute, ma una volta aperte rivelano uno spazio interno che può essere utilizzato per riporre oggetti di qualunque tipo. Ecco una lista delle cassapanche più apprezzate online.
José Manuel Castro López è un artista spagnolo che modella la pietra come fosse creta. Le sue opere sembrano morbide, plastiche, come gocce di acqua, superando i soliti concetti di tattilità e rigidità.
A pochi giorni dalla violazione dell’azienda Hacking Team e la diffusione in rete di un file Torrent delle dimensioni di 400 GB che ha messo alla luce pericolosi exploit che sfruttano alcune vulnerabilità di Flash con il rischio di infettare numerosi utenti che utilizzano una versione di Flash non aggiornata, tutti i principali big di Internet hanno deciso di abbandonare il supporto a Flash ed iniziare ad utilizzare il più sicuro HTML5.
Ana Laura Ribas attacca Fanny Neguesha, la fidanzata di Mario Balotelli, e lo fa dal suo profilo ufficiale twitter. La burrosa ragazza del Milan è stata accusata di essere su tutte le copertine, soltanto perché è attualmente la “signora Balotelli”.
Ben Affleck ha confessato tutta la tensione che gli abbia provocato interpretare un ruolo così pesante. Il protagonista e premio Oscar per “Argo” ha ammesso di aver incontrato l’attore che ha interpretato Batman nei precedenti tre film, diretti da Christopher Nolan, Christian Bale, e di aver incontrato l’attore che ha interpretato Batman nei precedenti tre film.
Il vano sotto il forno della cucina è stato creato per fungere da scaldavivande, cioè allo scopo di mantenere caldo il cibo cotto in forno.
I giovani cittadini dell’Unione europea possono sfruttare l’Europa per trasformare i loro diritti in realtà concrete. Grazie all’Europa e alle sue politiche, i ragazzi possono sfruttare l’opportunità di viaggiare, studiare, lavorare, condividere e inventare.
Nel 2011 un gruppo di archeologi cinesi aveva scoperto alcuni reperti che avrebbero testimoniato l’esistenza di un regno facente capo alla dinastia Xizhou (1046-771 a.C.) conosciuto come “Ba Bo”, cioè “Paese del Regno di Ba”, distrutto poi dal Regno di Qin nel 316 a.C..
Che Apple fosse totalmente d’accordo con la creazione di cinturini per l’Apple Watch da parte di aziende di terze parti era ormai chiaro. Per favorire questa possibilità, l’azienda di Cupertino ha pubblicato alcuni documenti che forniscono chiare linee guida per la creazione di cinturini.
In Campania potrebbe essere prorogato l’obbligo di indossare la mascherina anche all’aperto. A pochi giorni dalla scadenza del provvedimento attualmente in vigore, infatti, il presidente della Regione, Vincenzo De Luca, sarebbe intenzionato a firmare una nuova ordinanza.
È passato quasi un anno dalla morte di Mango, il cantante lucano che l’8 dicembre del 2014 perse la vita a causa di un infarto mentre era sul palco a suonare il suo amato pianoforte. Oggi avrebbe festeggiato il compleanno, e non c’è occasione migliore per ricordare quelle che sono le sue canzoni più amate dal pubblico, che corrispondono anche ad alcune di quelle che sono entrate di diritto nella Storia della musica leggera italiana.
Angelina Jolie e Johnny Deep sono stati avvinghiati in una scena del film The Tourist, ancora in progettazione.
Un’auto e uno scoote si sono scontrati poco dopo le 15 del pomeriggio in via Flaminia Nuova, all’altezza del chilometro 7,800. Ad avere la peggio è stato l’uomo alla guida dello scooter, un 35enne che è morto praticamente sul colpo in seguito allo schianto. Ferito, ma non in modo grave, l’uomo di 58 anni alla guida dell’altro veicolo coinvolto nell’incidente.
La copertina con pancione è una delle più famose e famose della storia del costume. Ecco come è diventata la moda delle vip più famose.
Lo studio delle strutture delle cellule epiteliali e delle loro capacità fisiche e dinamiche ci ha donato una nuova figura geometrica, lo scutoide.
Il settimanale Chi ha beccato Stefano De Martino per le strade di Milano insieme ad una nuova fiamma. Si tratta di Mariacarla Boscono, una delle modelle italiane più conosciute del mondo.
Arnold Schwarzenegger ha 70 anni e sembra non avere alcuna remora nei confronti delle stagioni che passano. Il suo account Instagram è l’album di ricordi misto ad un diario quotidiano, il faccione in formato selfie è dilagante, si fa dei video di pochi secondi in cui comunica ai suoi fan quello che fa delle sue attività.
Il 3, 4 e 5 novembre arriverà nelle nostre sale “La storia della principessa splendente”, nuovo capolavoro d’animazione dello Studio Ghibli, del 2013, basato sul racconto popolare giapponese “Taketori monogatari”, e straordinariamente emozionante.
L’Italia del beach volley festeggia una storica finale per l’oro: venerdì alle 5 (ora italiana) il duo formato da Paolo Nicolai e Daniele Lupo proverà a strappare l’oro dal collo ai pluridecorati campioni brasiliani Alison Cerutti e Oscar Bruno Schmidt. “Sono giorni in cui fai pensieri che mai avevi nemmeno sfiorato”.
A Bruxelles i 28 Paesi dell’Unione si sono ritrovati intorno al tavolo per la parlare delle quote di migranti destinati all’Europa. Il risultato dell’incontro è che saranno redistribuiti solo circa 32.000 migranti di quelli presenti in Italia e in Grecia, e non 35.000.
L’Apple Central World è la seconda e più grande sede commerciale di Apple a Bangkok, in Thailandia. Dopo l’apertura nel 2018 di Apple Iconsiam che ha permesso ai visitatori di sperimentare per la prima volta il meglio di Apple in Thailandia.
Nell’oroscopo di oggi, martedì 10 novembre 2020, si è come l’impressione che le grandi tensioni stiano lasciando andare il respiro. Venere prosegue nel suo cammino nel segno della Bilancia e quindi si allontana dall’opposizione di Marte in Ariete così come Mercurio si allontana dalla quadratura con Saturno, pianeta fortissimo nel segno del Capricorno. La Luna, nel segno di terra della Vergine, non dimentica la tensione e le importanti lezioni
Come l’acqua per gli elefanti è il nuovo film in uscita che vede come protagonista l’eroe di Twilight Robert Pattinson, tratto dai libro di Sara Gruen.
Matteo Berrettini ha emozionato tutti i presenti sul Manolo Santana Stadium di Madrid dopo la finale del Masters 1000 Madrid persa contro Alexander Zverev. Il tennista italiano ha sfoggiato un perfetto inglese e spagnolo e ha scherzato con il pubblico: “È stata una bella lotta, ci sono momenti belli, lo sport è pazzo”.
Chiara Ferragni ha sfoggiato un look trendy e trendy per l’estate. L’influencer ha sfoggiato un completo per l’estate fresco, colorato e trendy, completando il tutto con dei sandali a ciabatta senza tacco.
I barattoli di vetro sono ormai un elemento indispensabile per ogni tipo di alimento: ecco come riciclarli.
La sentenza definitiva nel pocesso a carico di Fabrizio Corona è stata accolta da Michelle Hunziker e Michelle Hunziker. Il compagno di Belen Rodriguez è stato assolto per il ricatto al calciatore della Roma, all’epoca all’Inter, Adriano fotografato in compagnia di due belle ragazze e quello che sembra essere un cumulo di cocaina.
Marco Guercio è il nuovo “cocco” della De Filippi dopo Francesco Monte. Il ragazzo è stato scelto da Maria De Filippi per l’uscita di scena di Ylenia Citino.
Stefano De Martino ha scelto un low profile sui social dove dall’annuncio della separazione dall’ormai ex compagna Belen Rodriguez aveva scelto giusto a postare un augurio di Natale parafrasando Adele. Il ballerino napoletano, infatti, ha scelto il silenzio e l’ultima foto pubblicata su Facebook dopo la notizia della separazione dall’ormai ex compagna.
C’è ancora speranza per Paolo Chillè, giovane di Messina affetto da sarcoma fibromixoide, dichiarato inoperabile in Italia. Paolo e la sua famiglia sono attesi da un’equipe di medici che proveranno terapie sperimentali, al Sarcoma Oncology Center Research della California il prossimo 23 ottobre per ridurre il tumore di tredici centimetri e sperare in un intervento chirurgico.
Randall Wallace dirige questo godibilissimo film drammatico/sportivo, il cui titolo originale è “Secretariat”.
La Disney e Linda Woolverton sono già a lavoro sul live action Maleficent, ovvero l’adattamento per il grande schermo di un classico de La Bella addormentata nel bosco.
Il Maestro italiano della musica lirica, famosissimo tenore, filantropo e icona del XX secolo, riprende la collaborazione tra Imagine Entertainment e White Horse Pictures per la produzione di un nuovo documentario autorizzato sulla vita di Luciano Pavarotti, famosissimo tenore, filantropo e icona del XX secolo.
La Paris Fashion Week volge al termine, domani sarà l’ultimo giorno in cui Maison di fama internazionale presenteranno le collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20 e c’è grande attesa per uno show in particolare, quello di Chanel. Si tratta della prima sfilata della griffe dopo la morte di Karl Lagerfeld, lo storico direttore creativo che ha perso la vita qualche settimana fa, e di sicuro verrà ideato qualcosa di speciale per rendergli omaggio un’ultima volta. Ecc
Il cinema a cinque stelle è un lusso per i più viziati, grazie al Gold Class Cinema, l’innovativo servizio che ha fatto in fretta il giro del mondo passando anche da Singapore e Grecia.
Il matrimonio tra Enrico Mentana e Michela Rocco di Torrepadula non è al capolinea come paventato dall’ultimo servizio del settimanale Chi sulla coppia. Malgrado le accuse via Twitter della moglie del giornalista, da un account attendibile e non da un fake come inizialmente poteva sembrare, i due sembrano sulla strada della riappacificazione.
Il cielo in una stanza è una pietra miliare della musica italiana e, in un Festival di Sanremo, è stata scelta da Giusy Ferreri per portare sul palco dell’Ariston il brano che ha portato sul palco dell’Ariston.
Elon Musk, il magnate sudafricano naturalizzato americano a capo di Tesla e SpaceX, in un nuovo cinguettio pubblicato su Twitter ha rilanciato l’idea di sganciare bombe nucleari su Marte, con l’obiettivo di renderlo abitabile. Il tweet “Nuke Mars!” è infatti un chiaro riferimento al progetto descritto nel 2015 in seno al “The Late Show With Stephen Colbert” dall’istrionico CEO.
L’app ormai famosa in tutto il mondo ha infatti organizzato una campagna chiamata #Representlove con la quale ha richiesto all’Unicode Consortium – l’organizzazione che gestisce la pubblicazione delle emoji in tutto il mondo e su tutti i sistemi – l’inserimento delle coppie miste all’interno del prossimo aggiornamento dello standard emoji.
Il nuovo programma di Raidue, intitolato semplicemente Due, sarà in onda da dicembre.
L’Agenzia Spaziale Europea (ESA) ha annunciato che l’attesa passeggiata spaziale di Luca Parmitano prevista per il 25 ottobre alle 12:30 (ora italiana) è stata rimandata.
Francesco Monte e Teresanna Pugliese sembrerebbero essere di nuovo in crisi. A rendere pericolosamente vicina alla realtà una notizia che era nell’aria già da qualche giorno, è stata la scelta di Uomini e Donne a rendere serano il rapporto tra Teresanna Pugliese e Francesco Monte.
Sono 350 le persone ammalatesi di morbillo dall’inizio dell’anno a Milano. Numeri contenuti, ma che rispetto al recente passato fa registrare un preoccupante aumento dei casi, numericamente limitato grazie all’ampia diffusione del vaccino tra i più giovani.
Il 2015compirà 30 anni, ma “Rocky IV” non ha mai perso il suo fascino, anzi, ogni volta che viene trasmesso in tv tiene incollati milioni di spettatori, come se fosse sempre la prima volta. La pellicola, scritta, diretta e interpretata da Sylvester Stallone, vede affrontarsi in uno scontro epico, il pugile Rocky Balboa e il russo Ivan Drago, per vendicare la morte di Apollo Creed. Di seguito, trovate 10 curiosità che vi faranno guardare il film
La villa di Kamala, in Thailandia, è una delle residenze più sontuose e suggestive del mondo. Si accede alla villa lungo gradini che conducono, attraverso un giardino tropicale e passando davanti al laghetto d’ingresso, in un ampio salone open-space.
Harry Styles è stato immortalato nudo a Halloween con le punde coperte solo da un enorme dito di gommapiuma. Il cantante, infatti, è stato ispirato a Miley Cyrus e a quella esibizione ai Video Music Awards di Mtv.
Harry e Meghan Markle trascorreranno i primi due anni di matrimonio lontani dalla famiglia reale britannica.
Lo Studio Ghibli starebbe chiudendo i battenti. Lo scorso anno, il suo fondatore Hayao Miyazaki aveva annunciato il suo ritiro, spiegando che “Si alza il vento” sarebbe stato il suo ultimo film.
Una ragazzina di 15 anni è stata violentata da un 17enne di Brescia. La madre della 15enne ha chiamato la madre al telefono terrorizzata in cerca di aiuto. Il ragazzo ha chiamato la madre al telefono e ha chiesto aiuto.
Il settimanale britannico Economist ha pubblicato i risultati di uno studio che mette in evidenza un nuovo record per l’applicazione di messaggistica istantanea più famosa al mondo, come riporta la rivista, infatti, WhatsApp ha superato gli sms tradizionali: ogni giorno gli oltre 700 milioni di utenti attivi si scambiano più di 30 miliardi di messaggi contro i “soli” 20 miliardi di sms tradizionali.
Rufus Wainwright è il secondo ospite internazionale annunciato per la prossima edizione del Festival di Sanremo, dopo l’annuncio dell’ospite dell’ultima serata, Stromae. Si tratta di una visita in Italia che non è casuale, essendo in fase di presentazione del suo ultimo lavoro discografico “Vibrate: The Best Of”, una raccolta dei brani più noti della sua carriera.
Hubert e Kalisa, una coppia di leoni africani dello zoo di Los Angeles, entrambi sottoposti ad eutanasia, per non far soffrire l’uno della perdita improvvisa dell’altro. Una decisione presa dallo zoo per intervenire sulle loro condizioni di salute e sulle malattie legate all’età.
Il Movimento 5 Stelle è stato sconfitto ieri e i parlamentari pentastellati hanno fatto emergere la speranza di una mediazione che eviti la scissione.
Fedez e Francesca Michielin partecipano a Sanremo 2021 con la canzone Chiamami per nome. Si tratta di un brano che parla d’amore e lo fa con un trasporto particolare. Ecco il testo e il significato di Chiamami per nome, la canzone di Francesca Michielin e Fedez a Sanremo 2021.
Simone Cristicchi ha vinto al Festival di Sanremo 2007 con “Ti regalerò una rosa”, pezzo con cui vinse al Festival di Sanremo 2007.
L’ultima puntata dell’Isola dei Famosi ha segnato l’uscita di un personaggio fondamentale di quest’edizione dell’Isola dei Famosi, quella di Rocco Siffredi. Il pornoattore è stato battuto al televoto da Andrea Montovoli all’interno di una nomination che ha fruttato al programma circa 1.200.000 voti.
Quando costa un trilocale a Milano? Secondo lo studio di Casa.it, nelle varie zone della città il costo medio è inferiore ai 300.000 euro.
Anna Heinrich e Leon Palmer hanno creato una camera oscura sotterranea che permette di godere del paesaggio esterno comodamente dall’interno di una stanza.
Silvia Toffanin sarà protagonista del tradizionale Concerto di Natale di Mediaset. Insieme ad Alvin presenterà il tradizionale Concerto di Natale.
Le tartarughe possono respirare anche dal “sedere”, un’apertura unica per intestino, apparato urinario e genitale che moltissime specie animali possiedono. Questo adattamento, scientificamente chiamato “respirazione cloacale”, è possibile per garantire la sopravvivenza delle tartarughe che si producono in lunghe immersioni, ma soprattutto per quelle che in inverno vanno in letargo sott’acqua.
Nello Daniele e il fratello Nello Daniele si sono lasciati a parlare di questa possibilità, e afferma che “Pino Daniele si poteva salvare”. Il cantante è accusato di sciacallaggio e di aver chiamato il cardiologo di fiducia di Pino e difende la moglie Fabiola Sciarrabbasi.
Francesca Neri racconta la sua vita di coppia con Claudio Amendola, con cui condivide ormai una vita insieme.
Lady Gaga pubblica una foto in cui mostra Germanotta insieme al suo fidanzato Taylor Kinney.
La moda delle righe è perfetta per l’estate 2012, ecco una selezione dei capi più originali e originali per l’estate 2012.
Steven Spielberg da bambino sembrava quasi un piccolo alieno, proprio come i mondi di fantascienza che ha riprodotto e creato, proprio come il suo “E.T.”. Il regista nato a Cincinnati nel 1946, in questo scatto dove aveva solo un anno, aveva la testolina leggermente più grande, una peculiarità che gli forniva davvero l’aspetto da cervellone extraterrestre.
Kate Middleton compie 30 anni e, oggi, compie 30 anni. La bella Catherine ha conquistato l’Inghilterra intera con la sua grazia d’altri tempi e, oggi, compie 30 anni per la gioia di tutto il popolo britannico.
Melita Toniolo è la sexy Diavolita che da due anni è testimonial della linea di intimo Fruscio, sexy e ammaliante grazie alle sue trasperenze e ai suoi pizzi multicolor.
Federico Higuain e Gonzalo Higuain hanno segnato un gol nella partita dei Philadelphia Union. Il 36enne è stato l’ultimo giocatore della Major League a segnare un gol assistito da suo fratello, che gli ha pennellato un cross su punizione dalla destra permettendogli di incornare di testa il provvisorio pareggio al 73′. Un gol storico, visto che in quel momento lui e Gonzalo sono diventati la prima coppia di fratelli a segnare nella stessa partit
Nina Moric racconta ai suoi followers che il figlio Carlos avrebbe smesso di volerla vedere. L’ex modella croata ha raccontato ai suoi followers che il figlio avrebbe smesso di volerla vedere.
Irina Shayk è diventata protagonista del calendario dell’avvento di Love Magazine. La modella russa è apparsa più sexy che mai in un video realizzato da Phil Poynter, in cui lavora l’argilla con indosso un completino intimo e una semplice camicetta bianca abbottonata all’altezza del ventre.
Kevin De Bruyne ed Eden Hazard sono la nota stonata nello spartito del Belgio che ha battuto ed eliminato il Portogallo. Vittoria negli ottavi di finale per i ‘diavoli rossi’ e qualificazione ai quarti in tasca. La sfida si gioca il 2 luglio a Monaco di Baviera ed è difficile che i due calciatori riescano a essere pronti per andare in campo dopo gli acciacchi rimediati.
Il primo vaso per piante che ti avvisa quando è il momento di dare acqua alle proprie piante è Natural Balance, il primo vaso che ti avvisa quando è il momento di dare acqua alle proprie piante.
Antonio Banderas è il nuovo attore spagnolo di Indiana Jones 5, che andrà ad affiancare Harrison Ford nel nuovo capitolo dedicato all’archeologo già protagonista de I predatori dell’arca perduta, Indiana Jones e il tempio maledetto, Indiana Jones e il regno del teschio di cristallo.
Secondo quanto spiegano gli esperti del sito ilmeteo.it, dal bordo orientale dall’anticiclone russo scenderanno correnti via via più fredde che in queste ore raggiungeranno l’Italia. Nel contempo, la bassa pressione che ha interessato il Sud Italia si allontanerà velocemente verso la Grecia.
George Clooney è stato immortalato da Diva e Donna mentre si appresta a salire su un aereo privato in compagnia della moglie Amal, che tiene in braccio la figlia. L’attore è stato accompagnato e sorretto dagli assistenti di volo, mentre si appresta a salire su un aereo privato in compagnia della moglie Amal.
Il Palazzo del Cinema di Venezia è ancora da creare. Un progetto collettivo, a cui siamo molto ispirati, è stato scelto da tanti altri architetti e artisti, e è stato anche l’architetto Francesco Paolo e il maestro Francesco Paolo.
Un ragazzo di Besana in Brianza ha tentato un colpo alla Lupin. Il giovane ha rovistato dietro il bancone e ha aperto la cassa e ha preso tre bottiglie di vetro e si è dato alla fuga passando dal retro. La vittima ha raccontato di essere stato appena rapinato e ferito da tre ragazzi di origine magrebina.
La madre è in carcere ad Agrigento con l’accusa di omicidio volontario aggravato e occultamento di cadavere in attesa del 3 Dicembre quando, a Ragusa, si terrà l’udienza preliminare. Lorys Stival è stato ucciso o, secondo l’ultima versione fornita dalla madre, si sarebbe strangolato con delle fascette da elettricista.
Il regista di “District 9” Neill Blomkamp torna nelle sale con un thriller fantascientifico davvero straordinario. Il titolo è “Elysium” e gli attori protagonisti sono Matt Damon e Jodie Foster.
Su Twitter e nelle varie piattaforme social è in corso un dibattito nato in seguito a un’intervista pubblicata sul New York Times a Tyler “Ninja” Blevins, celebre icona del web. Tra i temi toccati dall’intervista, vi è l’atteggiamento sempre più offensivo, sessista e razzista di giovani spettatori e giocatori.
Brad Pitt e Robert Duvall saranno protagonisti di un eccellente dramma western, con Brad Pitt e Robert Duvall.
La notte di Capodanno è alle porte: a differenza delle altre feste natalizie la notte del 31 Dicembre richiede più cura e attenzione soprattutto nella preparazione del make up. Ecco tutti i consigli da seguire per creare il trucco perfetto per la notte di Capodanno.
Alessia Ventura racconta a Tg Com come stanno andando le cose tra lei e il suo ex.
Ilary Blasi ha scelto un nuovo hair styling per Le Iene: è stata scelta per un nuovo look e i suoi look provocanti sono molto trendy.
Kate Middleton ha preso parte al “Back To Nature” Festival al Chelsea Flower Show, in occasione del quale ha inaugurato uno spazio per bambini ispirato al suo giardino. La Duchessa ha dato il meglio di lei in fatto di look, apparendo in versione “bucolica” con abito a fiori e le sue tanto amate scarpe con la zeppa.
Giulia Salemi è tornata nella casa del Grande Fratello Vip a due anni di distanza dalla sua prima esperienza ma, nonostante abbia varcato l’ambita porta rossa solo da poche settimane, ha già trovato il modo per farsi notare. Nella 22esima puntata ha sfoggiato un look color block con minigonna e cardigan crop.
Il nuovo film di Danny Boyle. Il più famoso e internazionale dei registi inglesi vince 8 Oscar con The Millionaire, l'appassionante storia di un ragazzo indiano che attraverso le difficoltà della sua vita vince il celebre quiz televisivo.
Il Deferred Action for Childhood Arrivals è stato archiviato. Il presidente degli Stati Uniti Donald Trump ha annunciato la fine del programma introdotto da Obama nel 2012, che permette ai tanti immigrati irregolari arrivati negli States da piccoli, accompagnati dai loro genitori, di non ottenere l’espulsione nella terra dove sono cresciuti.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’opposizione del terzo e l’opposizione avente ad oggetto la pignorabilità del bene oggetto dell’esecuzione forzata ex art. 619 cpc e 514 cpc è diversa dall’opposizione del terzo ex art. 619 cpc e 514 cpc, in quanto – in entrambe le ipotesi – i beni non possono essere oggetto di pignoramento e non beni impignorabili.
Le sorelle Kardashian Jenner hanno voluto dedicare un messaggio ironico alla madre Kris Jenner, madre di tutte e 5 le sorelle. Le 5 ragazze hanno voluto usare ‘Straight Outta Kris Jenner’ per rendere omaggio alla madre.
Il compleanno, opera seconda di Marco Filiberti, torna al cinema con un cast di alto livello come Alessandro Gassman, Massimo Poggio, Maria De Medeiros e la veterana Piera degli Esposti.
L’infermiera di Fano Michela Venturi, 39 anni, è stata ringraziata dal presidente del Consiglio Giuseppe Conte per i soldi esentasse per i redditi da lavoro dipendente, da erogare ai lavoratori in azienda durante il mese di marzo 2020. In una lettera-appello al presidente del Consiglio Giuseppe Conte ha esposto il suo sdegno: “La ringrazio, ma il mio lavoro vale molto di più”.
Pippo Inzaghi e Alessia Ventura sembra essere giunti al capolinea. La notizia della fine del loro amore arriva come un fulmine a ciel sereno.
L’agosto 2016 è stato il più caldo degli ultimi 136 anni e l’undicesimo mese di fila da record. I ricercatori della NASA hanno confermato che l’agosto 2016 è stato il più caldo degli ultimi 136 anni e questo non fa che sollevare nuovi interrogativi circa gli effetti di questo lungo periodo da record.
Un agente segreto è stato arrestato a Lentate sul Seveso, in provincia di Monza e Brianza. Il servizio è durata pochi secondi: fino a quando non è andato in escandescenza e i carabinieri gli hanno chiesto perché avesse l’appartamento allagato.
Ramona Amodeo, ex tronista a Uomini e Donne che proprio in questi giorni si è scagliata contro l’ex opinionista di Uomini e Donne, spiega ai microfoni di Fanpage qual è il motivo celato dietro l’evidente antipatia nei confronti dell’ex opinionista del programma.
Robert De Niro e sua moglie Grace sono sposati da 14 anni e hanno avuto più momenti difficili e tra il 2001 e il 2004 hanno sfiorato il divorzio e hanno affrontato la questione spinosa della custodia del figlio.
Lady Gaga potrebbe esibirsi anche nel nostro Paese, precisamente a Milano.
Adele ha invitato André Söderberg e Simon Carlsson sul palco di Copenaghen, in Danimarca, dove il primo ha chiesto il compagno come sposo, come testimonia un video ripreso dal pubblico, in cui si vede l’emozione di Carlsson, che quasi non crede ai propri occhi e anche le parole emozionate della cantante inglese.
Cecilia Rodriguez ha cambiato look e ha detto addio ai capelli a tendina. Ha detto addio ai capelli e ha detto addio ai capelli a tendina, dando un taglio drastico e tanto è bastato per renderla ancora più bella e sbarazzina.
Eugenie di York è in quarantena come tutti i cittadini britannici ma, nonostante ciò, si intravede una spiraglio di gioia e speranza. Stando a quanto dicono i tabloid inglesi, pare che presto verrà resa ufficiale una splendida notizia.
Un sondaggio realizzato da Euromedia Research e dall’Istituto Piepoli per Porta a Porta evidenzia la volontà degli italiani sulle alleanze nel centrodestra. In particolare, viene chiesto agli elettori se preferiscono che la Lega continui la sua esperienza di governo con gli alleati del Movimento 5 Stelle o se, invece, sono favorevoli a un ritorno al vecchio alleato: Forza Italia.
L’Atalanta ha chiuso il primo tempo in dieci e ha lasciato il campo nel secondo tempo a Dijmsiti. L’attaccante turco è stato ammonito e ammonito da Valeri per poi confrontarsi con il Var.
La carriera di Michael Jackson è stata puntellata di grandi successi, indimenticabili per i suoi fan e le generazioni a seguire. Scopriamo insieme le 10 canzoni più belle dell’artista.
La Milano Fashion Week è partita da due giorni e sono moltissime le Maison che hanno presentato le loro collezioni per l’Autunno/Inverno 2019-20. Oggi è stato il turno di Fendi che, a poche ore dalla morte del suo storico stilista Karl Lagerfeld, è tornata in passerella, rendendo omaggio a quello che è stato definito “l’imperatore della moda”.
Il tabloid TMZ ha aggiunto un importante tassello alla vicenda. Se in principio si è parlato di una rapina finita male, i video delle telecamere di sorveglianza lascerebbero pensare più a un’esecuzione.
È ricoverata in gravi condizioni all’ospedale di Sassari la donna di 41 anni aggredita dal compagno che dopo aver provato a ucciderla si è tolto la vita impiccandosi. Giunta al pronto soccorso con numerose ferite alla testa e alla schiena inferte probabilmente con un’arma da taglio, è ricoverata in rianimazione.
Noel Gallagher ha dichiarato di voler fare di tutto per restare sul palco fino alla fine, proprio come Jagger, Keith Richards & Co.
La prima penna al mondo che stampa in 3D è stata inserita tra le 25 migliori invenzioni del 2013.
La scuola riparte il 13 settembre, con l’inizio delle lezioni in presenza e il ritorno sui banchi. Sul ritorno temporaneo alla Dad è intervenuto Alberto Villani, direttore del dipartimenti di Emergenza e Accettazione e pediatra generale del Bambino Gesù di Roma, che in un’intervista a Il Corriere della Sera ha spiegato quali sono i comportamenti virtuosi e le buone pratiche da tenere in classe, per evitare la diffusione del Covid-19.
Con iOS 14.5, l’aggiornamento in arrivo in questi giorni per tutti i possessori di iPhone, Apple introdurrà all’interno dei suoi smartphone una funzione estremamente utile: la possibilità di utilizzare i comandi vocali di Siri per chiamare i propri contatti di emergenza. Si tratta di quelle persone che abbiamo indicato come quelle da contattare in una situazione di necessità, un’operazione che prima poteva essere attivata solo tramite il pulsante di accensione, tenendolo premuto
Alessandro Pess è stato attaccato da tutti i fan di Uomini e Donne per queste dichiarazioni. L’attore è stato attaccato perchè pare che sia ritornato tra le braccia della sua ex fidanzata.
I bambini che lottano contro il cancro hanno un modo di vivere l’aria e la speranza. Grazie ai progressi della medicina, oggi circa il 55% dei bambini riesce a guarire.
Il Presidente del Consiglio Silvio Berlusconi è parte lesa, in quanto, secondo la ricostruzione dei magistrati, presunta vittima di un’estorsione da parte di Giampiero Tarantini.
Salma Hayek sembra aver scoperto la ricetta segreta dell’elisier di “eterna giovinezza”. Sebbene abbia raggiunto i 54 anni, vanta ancora una forma fisica da urlo, tanto da fare invidia alle colleghe molto più giovani di lei.
Stefano Bettarini è stato ospite di Federica Panicucci a Domenica 5 e commuove a colpi di parole. L’ex calciatore racconta la sua storia d’amore con Simona Ventura, l’ex moglie di Gian Gerolamo Carraro è felicemente fidanzata.
Il piccolo comune di Vo’ in provincia di Padova (assieme a Codogno, in Lombardia) ha mostrato che la minaccia del coronavirus SARS-CoV-2 era concreta per tutto il mondo. Il paesino di 3.200 anime sui Colli Euganei è stato teatro di uno dei primi due focolai in Occidente, oltre ad essere la terra natale dell’operaio Adriano Trevisan, la prima vittima occidentale della pandemia.
Luca Bernardo, candidato sindaco del centro destra per le elezioni comunali a Milano previste per il prossimo autunno, risponde alle accuse del consigliere regionale di +Europa/Radicali, Michele Usuelli che, in un’intervista al quotidiano “Il Corriere della Sera”, ha raccontato di avere portato l’arma solo di notte perché in passato sarebbe stato minacciato.
Le irregolarità del test di Medicina 2019 sono state molto più numerose del 2018. Sono già migliaia i candidati che hanno dichiarato di voler fare ricorso al Tar.
Mariah Carey è incinta o solo ingrassata? Non è chiaro se questo sia dovuto ad una gravidanza o a cure ormonali per la fertilità?
L’olio d’oliva è un ottimo rimedio per la chioma, è ricco di vitamina A, di vitamina E, di acidi grassi che gli conferiscono proprietà emollienti. Ecco come utilizzarlo per realizzare maschere e trattamenti fai da te.
Il Crystal Boeing 777-200LR è la prima esperienza aerea della società di Crystal AirCruises: i passeggeri potranno usufruire di un servizio di maggiordomi, mangiare in un ristorante con stelle Michelin in volo, dormire su sedili reclinabili esclusivi, muoversi in spazi sociali ariosi, rilassarsi guardando grandi TV a schermo piatto, e godere di un’esperienza di volo unica.
Melissa Satta abbandona Milano per cambiare città. La showgirl sarda è in procinto di cambiare città a Gelsenkirchen, città tedesca della Renania Settentrionale.
Tullio Tomasino e Diletta Franceschetti hanno raccontato la loro relazione al settimanale Visto.
Con oltre 250 scatole per uccelli e insetti disponibili tra gli alberi, “Spontaneous City in the Tree of Heaven” a Londra è la città ideale di ogni volatile. Qui gli uccelli possono scegliere tra una varie forme e dimensioni da utilizzare per riparo, nidificazione o spazi di alimentazione.
L’intolleranza al lattosio è una tra le più diffuse e difficili da digerire. Non per questo, però, gli intolleranti al lattosio devono rinunciare alla calza della Befana. Esistono idee particolari e prodotti privi di lattosio, ugualmente gustosi, che renderanno unica l’Epifania anche per chi soffre di questo disturbo alimentare.
Stefano D’Orazio lascia la moglie Tiziana Giardoni, grande amore della sua vita che aveva sposato nel giorno del suo sessantanovesimo compleanno. Il batterista dei Pooh ha dedicato addirittura un libro, dal titolo “Non mi sposerò mai!” e ha dedicato addirittura un libro.
Il regista italo-turco Ferzan Ozpetek ha vinto il premio speciale della giuria al Tribeca Film Festival.
La Campania è una delle regioni d’Italia preferite da coppie italiane e straniere per il proprio matrimonio, sicuramente per la grande varietà di destinazioni mozzafiato che offrono la possibilità di poter scegliere tra tante diverse tipologie di cerimonia. Con Cira Lombardo, Wedding Planner and Event Creator, andiamo alla scoperta delle location più ambite della Regione per un matrimonio da sogno.
Un team di ricercatori dell’Università di Manchester ha realizzato una membrana a base di ossido di grafene che è in grado di filtrare l’acqua di mare, desalinizzarla e renderla perfettamente potabile.
Sarah Stage è la donna che ha fatto impazzire tutte le mamme vip in un colpo solo. Ha fatto scandalizzare i più per essere ingrassata pochissimo nel corso della sua gravidanza.
Il 19 marzo si festeggia San Giuseppe e la festa del papà, una giornata il cui i figli celebrano l’uomo che li ha cresciuti e protetti nell’arco della vita. Ecco le frasi da dedicare al papà, da scrivere su un biglietto d’auguri che accompagna un regalo, o da inviare come messaggio.
Il regista John Lee Hancock ha portato nei cinema di tutto il mondo la storia vera di come Walt Disney ottenne i diritti di sfruttamento del romanzo “Mary Poppins” della scrittrice australiana Pamela Lyndon Travers, dopo quattordici anni di richieste senza successo. I due protagonisti principali sono i favolosi Tom Hanks e Emma Thompson e, oltre al grande successo di pubblico, la pellicola è stata nominata ad una valanga di premi, tra cui l’Oscar alla M
Lo sciopero nazionale di due giorni in Cile è stato sfociato in violenza, aggressione ai poliziotti e saccheggi ai negozi ed ai mezzi pubblici.
In Campania sono stati 163 i nuovi casi di Coronavirus nelle ultime 24 ore, dato in linea con le rilevazioni precedenti. Ma crolla, come di consueto al lunedì, il numero di tamponi analizzati: appena 5.941 tra i molecolari e gli antigenici rapidi.
Il rientro in aula slitterà per alcuni bambini di Ostia che frequentano la scuola elementare dell’istituto complessivo “Mar dei Caraibi”. La motivazione? Un ritardo nella fornitura dei materiali per la realizzazione di pareti divisorie in palestra.
Le Tree Snake Houses sono perfetti nidi d’amore nel parco naturale di Salgadas Pedras, luogo di villeggiatura rurale ai margini di una città termale del Portogallo. Progettate dagli architetti Luis e Tiago Rebelo de Andrade, le Tree Snake Houses sono perfetti nidi d’amore nel parco naturale di Salgadas Pedras, luogo di villeggiatura rurale ai margini di una città termale del Portogallo.
Il concorso di Sanremo è stato bloccato e i consiglieri del comune di Sanremo hanno deciso di bocciare la proposta delle canzoni in dialetto al festival.
È morto Jay Benedict, l’attore noto per essere apparso nei film “Aliens” di James Cameron e “Il cavaliere oscuro – Il ritorno” di Christopher Nolan, ennesima vittima illustre della pandemia di coronavirus. L’attore noto per essere apparso nei film “Aliens” di James Cameron e “Il cavaliere oscuro – Il ritorno” di Christopher Nolan, è morto a 68 anni dopo aver contratto il virus.
Nicole Minetti, una tra le bandiere dello scandalo Bunga Bunga, racconta in un’intervista al settimanale Chi che questa è per lei un anno orribile.
L’aeroporto di Trapani è stato chiuso ieri a causa delle operazioni militari legate allo scoppio della guerra in Libia. Tutti i voli, la cui partenza e atterraggio era prevista nell’aeroporto “Vincenzo Florio” di Trapani Birgi, sono stati dirottati all’aerostazione “Falcone Borsellino” di Palermo.
Il film cult è uscito nel 1984 e, ancora oggi, tutte le volte che viene trasmessa in tv è sempre un successo. Si tratta di un film cult degli anni ’80 e, ancora oggi, tutte le volte che viene trasmessa in tv è sempre un successo. Siete sicuri di sapere tutto sul primo ed inimitabile film?
Giorgia annuncia le prime due date del suo prossimo tour, in programma a gennaio 2012.
Alessandra Amoroso esordisce al primo posto degli album più venduti della settimana con il suo nuovo "10", confermandosi come una delle top player della musica italiana e una delle poche donne in grado di contendersi i primi posti della classifica con i colleghi maschi e giocare una partita a parte.
Valeria Marini è stata sorpresa nella città dei fiori. La showgirl avrebbe dovuto prendere parte ad un evento organizzato presso un noto locale, in occasione del Festival di Sanremo. La showgirl, però, non si presenterà.
La Cassazione del 28.5.2018 n. 2947 ha stabilito che quando il fatto illecito si verifica (e comincia a decorrere il termine di prescrizione) sorge il diritto al risarcimento del danno derivante da fatto illecito, questo diritto si prescrive in cinque anni dal giorno in cui il fatto si è verificato (2947 cc).
Ilary Blasi ha svelato al pubblico di aspettare il suo terzo bambino dal marito Francesco Totti. La showgirl ha infatti mostrato il pancino indossando un abito in pizzo trasparente che fa parte della collezione Autunno/Inverno 2015-16 del brand Aigner.
Barbara D’Urso ha parlato spesso d’amore. Nei mesi scorsi, in un’intervista rilasciata a Visto, spiegò che aveva voglia di innamorarsi e che la cosa non si verificava da almeno tre o quattro anni.
Pippa Middleton ha cambiato look. Ha detto addio alla chioma lunga che sfoggiava fino a qualche tempo fa, dando il via a un bob lungo portato liscio e con la riga centrale.
È terminata la conferenza stampa di presentazione del Grande Fratello 14, in onda su Canale 5 a partire dal questo giovedì 24 settembre. C’erano Alessia Marcuzzi, Claudio Amendola e Cristiano Malgioglio, il capoautori Andrea Palazzo e Giancarlo Scheri.
Il nuovo coronavirus in Arabia Saudita è sotto controllo. È stato contratto da contatti con deiezioni di cammelli o pipistrelli, ma è ancora difficile di diffondersi tra gli esseri umani.
Bethany Mota è una webstar da “red carpet” e, nonostante abbia già più fan sul web di magazine trust come Vogue o di mostri sacri come Lady Gaga, ha già più fan sul web di magazine trust come Vogue o di mostri sacri come Lady Gaga, ed Aéropostale le ha dedicato un’intera collezione di vestiti ed accessori a suo nome, la “Bethany Mota Collection”.
Il Festival Internazionale di Musica Contemporanea conferisce a Steve Reich il Leone d’oro alla carriera. Lo stesso a Sofia Gubajdulina e Pierre Boulez, e due anni fa a Pierre Boulez.
Kate Middleton è incinta, aspetta il terzo figlio dal principe William e, anche se nei primi mesi di gravidanza è rimasta chiusa in casa a causa dell’iperemesi gravidica che le causava continue nausee, oggi è tornata più in forma che mai. Ha indossato un abito in velluto lungo fin sotto al ginocchio sulle tonalità del blu firmato Erdem e ha sfoggiato un abito in velluto accollatissimo con delle decorazioni floreali azzurre.
Il concerto di Madonna a Tel Aviv non ha fatto parlare di se solo per la grandezza dello show, ma anche per alcune immagini che hanno offeso alcuni personaggi di rilevanza internazionale.
“Penso che a mia nonna non mancasse niente”. Enea Orazi, il nipote dell’anziana uccisa in casa a Natale, risponde alle voci sulle presunte vessazioni inflitte in famiglia a Rosina Cassetti emerse all’indomani dal delitto. “Penso che a mia nonna non mancasse niente”.
Matthew McConaughey, attore premio Oscar, ha riconosciuto la necessità di una tregua con Donald Trump, e ha detto che non è bastato.
Federica Pellegrini e Filippo Magnini sono sorridenti in discoteca, mentre Andrea Preti è il paparazzo involontario alla dolce coppia.
L’incendio è divampato a POCHE ore dall’inizio della settimana, a causa di una fornace all’interno dell’impianto di Marcoule, nel dipartimento francese del Gard.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che la cessione del contratto di locazione comporta anche la cessione del contratto di locazione, anche se il cessionario non adempie alle obbligazioni derivanti dal contratto, e, in tale ipotesi, il cessionario può chiedere l’adempimento al cedente, salvo l’ipotesi in cui il cessionario non dichiari di non liberarlo e, in tale situazione, il cessionario può chiedere l’adempimento
Alice Bellagamba è apparsa sul red carpet della 73esima edizione della Mostra Internazionale del Cinema di Venezia e ha indossato un elegante abito lungo color cipria scollatissimo sul décolleté. La 28enne ha indossato un elegante abito lungo color cipria e con delle decorazioni in vita.
Salvatore Angelucci e Paola Frizziero sono stati protagonisti di un video che ripercorre la storia di Salvatore Angelucci e Paola Frizziero.
La splendida PS House è una residenza privata costruita con materiali recuperati da una casa demolita precedentemente sullo stesso lotto. La villa messicana è caratterizzata da interni di lusso, un giardino esposto a sud ed un patio centrale.
Fabio De Luigi e Laetitia Casta sono i protagonisti della commedia “Una donna per amica”, con la Terra in preda ad una nuova glaciazione e l’unico mezzo per salvarsi è un enorme treno metallico, nuova Arca di Noè.
Il coach di Hassan Nourdine, Davide Greguoldo della palestra Skull Boxe di Asti, si era reso conto che c’era qualcosa che non andava quando Michele Broili, l’altro contendente al titolo italiano di pugilato super piuma, si era presentato al peso, la sera prima dell’incontro, con il petto la schiena e le braccia completamente ricoperte di tatuaggi di evidente matrice nazista. “Quando eravamo all’angolo per l’inno nazionale ci hanno
Carlo Rambaldi, l’ex maestro di “Meccatronica”, è morto a 87 anni a Lamezia Terme (provincia di Catanzaro) a quasi 87 anni.
La Tricycle House è la casa ideale per vivere la vita on the road in un camper. Si basa sul potere di pedalare per spostarsi tra le varie destinazioni, e vanta diversi pezzi di mobili pieghevoli intelligenti per offrire i comfort di cui una casa ha bisogno.
Il film di David O. Russell uscirà nelle sale italiane il prossimo 7 marzo. Il film è tratto dal romanzo di Matthew Quick “L’orlo argenteo delle nuvole”, tratto dal romanzo di Matthew Quick “L’orlo argenteo delle nuvole”.
Kevin Smith è un poliziesco industriale e un goliarda. Un film molto duro e divertente, scritto da Mark e Robb Cullen, scambia lo humour con le stoltezze di una certa commedia americana, dimentica la vera azione e si perde in tracce annacquate di goliardia.
Prorogata l’allerta meteo in Campania per altre 20 ore: l’allerta di colore giallo, già emanata ieri e valida fino alle 23.59 di oggi sabato 4 settembre, sarà estesa fino alle 20 di domani, domenica 5 settembre.
Con un post pubblicato sul blog ufficiale di Facebook, il team di sviluppatori al lavoro sulla popolare piattaforma ha annunciato che a partire da oggi l’algoritmo che gestisce il News Feed del social network ha apportato alcune modifiche che tenderanno a mettere in primo piano le dirette streaming avviate dagli utenti tramite le app per smartphone Android e iOS.
In Brasile ormai è tutto pronto, i Mondiali stanno per cominciare. Per celebrare l’emozione della prossima Coppa del Mondo 2014, i fratelli e artisti Gustavo e Otavio Pandolfo, in arte Os Gêmeos, hanno dipinto un intero Boeing 737 che accompagnerà la Nazionale brasiliana durante i prossimi Mondiali di cui sono il paese ospitante.
I quartieri di edilizia popolare sono i luoghi più degradati delle città, ma l’intento della loro costruzione era tutt’altro: i piani per la costruzione di edifici di edilizia residenziale pubblica erano mossi da spirito utopico e positivo.
Il terremoto in Giappone di quest’oggi ha generato uno Tsunami di vaste proporzioni che si sta propagando in queste ore in tutto l’oceano Pacifico. Onde di due metri si stanno infrangendo in questo momento contro le coste delle Isole Hawaii, esattamente a metà strada tra il Giappone e la costa occidentale degli Stati Uniti.
Guendalina Tavassi è stata immortalata in un’intervista a Domenica Cinque, dove ha raccontato delle avances ricevute dal concorrente, che si sarebbe proposto quest’estate.
La storia di Filippo Pongiluppi e Nicole Minetti è stata scoperta a Mattino 5 e a sorpresa è stata scoperta anche da Lory Del Santo, che racconta con stupore a Mattino 5: “Quando ho visto Filippo al Grande Fratello, non potevo crederci”.
Giulia Salemi è entrata nella casa del Grande Fratello Vip 2020 e nella casa più spiata d’Italia ha sfoggiato alcuni look trendy e alla moda composti con completi fantasia, abiti di paillettes e scarpe dal chilometrico tacco a spillo.
Micaela Quintavalle ha scelto di correre per lo scranno di prima cittadina con il Partito Comunista. Già autista di bus a Londra, Parigi e Mosca, nel 2018 viene licenziata da Atac per aver attaccato pubblicamente l’azienda in un’intervista non autorizzata. Nel 2018 viene licenziata da Atac per aver attaccato pubblicamente l’azienda in un’intervista non autorizzata.
Cecilia Rodriguez e Ignazio Moser sono stati ospiti in Veneto per festeggiare il suo compleanno. La coppia è in Veneto, nel buon retiro in cui Belen e il compagno hanno scelto per festeggiare il suo compleanno.
Il premio Oscar Steven Soderbergh, nel 2012, decide di dare una sferzata di brio e di energia alla sua filmografia, lanciandosi nell’avventura di “Magic Mike” incentrato sul mondo dello spogliarello maschile, con star del calibro di Channing Tatum, Alex Pettyfer, Matthew McConaughey, Joe Manganiello e Matt Bomer. Ci sono, però, ancora 10 curiosità che, probabilmente, non sapevate.
Stefano Ansaldi si è suicidato. Il ginecologo che il 19 dicembre scorso è stato trovato senza vita sotto un ponteggio in via Mauro Macchi, a Milano, ha fatto tutto da solo. Nessuna rapina, nessun incontro con i suoi assassini, nessuna vendetta. Il medico, a sorpresa, ha fatto tutto da solo.
Michael Schumacher vince il Gran Premio di Francia, vince cinque gare e è secondo dietro a Coulthard a Montecarlo. Il tedesco è campione del mondo in carica e sa di poterlo fare lì, domenica 21 luglio, con il primo matchpoint.
Mauro Marin racconta di aver trascorso un periodo all’interno di un manicomio. Il ragazzo racconta di aver trascorso un periodo all’interno di un ‘manicomio’.
Cristiano Ronaldo è diventato papà grazie a una madre in affitto. La misteriosa donna è e resterà anonima, anche perché il suo silenzio costa 12 milioni di euro.
Ashley Greene, una delle star della saga di Twilight, sarà protagonista di Scream IV, il film horror diretto da Wes Craven in uscita nel 2011.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 844 cc è attualmente operativo o è diventato solo un principio generale, privo di applicazioni concrete, e non è ancora operativo.
La Corte di Cassazione ha confermato l’imputazione a carico di tutta la famiglia Michelon, la quale asseriva di essere sua figlia dai racconti della madre, la signora Oriana Bolletta.
Nell’oroscopo della settimana dal 2 all’8 novembre 2020 Mercurio smette di essere retrogrado e questa è già una buona notizia! Questo pianeta del pensiero continua a sfidare Saturno e Plutone portandoci a galla magagne e facendoci esprimere in modi decisamente poco delicati. Quindi godiamoci questa bella sensazione e tenercela buona!
Le etichette alimentari contengono tutte le informazioni sui valori nutrizionali del prodotto, oltre a fornire importanti indicazioni come provenienza e data di scadenza. Scopriamo allora come leggere le etichette alimentari per scegliere i cibi da mettere nel carrello in modo consapevole.
George Clooney è stato visto a sorpresa a causa di alcuni stacchetti al limite della decenza. La rivale della Canalis è Stacy Keibler, la donna che ha fatto impazzire l’ex della Canalis.
Keanu Reeves ha preso parte alla 92esima edizione degli Academy Awards, la cerimonia di gala che ha visto la consegna degli Oscar ai registi e agli attori che si sono distinti per talento e bravura nel 2020. Ha sfoggiato un look trendy e glamour, abbinato a abiti di Alta Moda.
La scuola elementare di Precenicco, in provincia di Udine, intitolata al duca d’Aosta Emanuele Filiberto, è stata inaugurata dopo i lavori di restauro. Per la benedizione è stato invitato don Cristiano Samuele Zentilin, che ha pronunciato la preghiera del “Padre Nostro” quando la maestra lo ha interrotto spiegandogli che no, in quell’istituto “non è consentito”.
Lady Gaga e i Kiss hanno scelto un look molto trendy e trendy.
Visa lancia una piattaforma per i piccoli esercenti e le PMI. La società internazionale – da sempre portatrice di innovazione nel mondo dei pagamenti – lancia una piattaforma a supporto della digitalizzazione dei piccoli esercenti e delle PMI in collaborazione con alcuni dei principali player di mercato, anche italiani, specializzati nell’abilitare servizi di e-commerce e l’accesso ai pagamenti digitali.
Morgan è il mattatore di X Factor. Il leader dei Bluvertigo è il primo ad esprimersi partendo a mille e criticando anche vis-à-vis il discografico della Sony.
Lola Ponce e Aaron Diaz hanno fatto il loro secondo matrimonio a sorpresa in Marocco, a Marrakech, per un secondo matrimonio a sorpresa.
Samsung non se la passasse bene era ormai un fatto appurato. Il rapporto sull’ultimo trimestre aveva sottolineato un calo degli utili pari al 60%, rivelando che l’azienda aveva subito un forte contraccolpo in seguito all’uscita degli iPhone 6 e 6 Plus.
Anna Foglietta è la migliore attrice protagonista per l’aver interpretato il ruolo dell’intensa Miriam nel film “Un giorno all’improvviso” dell’esordiente Ciro D’Emilio.
Il sondaggio di Studenti.it ha visto 862 studenti che si sono rivolti ai personaggi del mondo dello spettacolo.
A Monza torna il Vaccine Day, con un doppio appuntamento dei weekend. Somministrazioni intensive per recuperare il tempo perso e finire di somministrare la prima dose a tutti gli anziani over 80, come promesso da Regione Lombardia.
Christina Aguilera e Matt Rutler sono inseparabili. La cantante ha scelto un giorno speciale per la sua proposta di matrimonio. Le ha chiesto di sposarlo proprio nel giorno di San Valentino. La cantante ha fatto sapere di essere incinta.
Il film di Isotta Toso è un film all’italiana, vagamente ispirata a Gadda e al Pasticciaccio brutto.
Marialaura De Vitis ha voluto chiarire alcune cose, specificando che non ha mai voluto prendersi gioco del suo ex compagno, né tantomeno spillargli del denaro. La 22enne, quindi, ha voluto mettere in chiaro alcune cose, specificando che non ha mai voluto prendersi gioco del suo ex compagno, né tantomeno spillargli del denaro.
Il 13 novembre 2019 inaugura la stazione ferroviaria FAL di Matera Centrale, una delle tre porte di ingresso a Matera sulla tratta Bari-Matera, a firma dello studio Stefano Boeri Associati. La nuova stazione del capoluogo lucano doveva essere il biglietto da visita di Matera Capitale della Cultura 2019, pronta per maggio 2019, sarà presentata domani alla stampa e alla cittadinanza.
Francesco Monte non ha ancora dimenticato l’ex compagna Cecilia Rodriguez, nonostante la decisione di lei di lasciarlo per cominciare una storia d’amore con Ignazio Moser.
Lo scorso CES 2020 di Las Vegas ha presentato una serie di prodotti che promettono di rivoluzionare il mondo futuro. L’ultimo di cui vi parliamo, non per importanza, si chiama Rexi Hydropanels ed è un idro-pannello in grado di trasformare l’aria comune in acqua potabile.
In Italia cominciano ad intravedersi segnali positivi per quanto riguarda l’adozione di banda larga con numeri che si fanno via via sempre più interessanti. A certificarlo è Akamai che oggi da diffuso i dati relativi allo Stato di Internet nel Q4 2013, nell’ultimo trimestre dell’anno passato.
Il team di sviluppatori al lavoro sulla versione per dispositivi Android di Google Hangouts ha da poche ore annunciato il rilascio del nuovo aggiornamento dell’applicazione che introduce tra le novità la possibilità di registrare e inviare videomessaggi ai propri contatti, una funzionalità che ad oggi è stata un esclusiva per iOS.
La statuetta raffigurante Zeus in trono, risalente al I secolo a. C., è già tornata in Italia e verrà esposto presso il Museo Archeologico Nazionale di Napoli.
Il collettivo d’arte spagnolo Reskate gira il mondo per realizzare le sue opere di street art luminescente. Il collettivo d’arte con sede a Barcellona gira infatti il mondo per realizzare le sue opere di street art luminescente di giorno rivelando dei messaggi nascosti.
Thomas Tuchel non è più l’allenatore del Paris Saint-Germain. La clamorosa notizia, comunicata al tecnico da Leonardo nella notte, ha svegliato di soprassalto la tifoseria parigina e chiuso nella maniera peggiore il rapporto tra la società e il mister tedesco.
Il cielo di stasera, sabato 3 luglio, regalerà a tutti gli appassionati di astronomia un evento imperdibile: l’incontro tra il pianeta dell’amore Venere e l’ammasso stellare del Presepe. La congiunzione astrale fra i due oggetti celesti diventerà visibile al crepuscolo, quando i raggi solari inizieranno a calare di intensità aprendo le porte al buio della notte. Ecco tutto quello che c’è da sapere
Il Toronto International Film Festival ha vinto il Premio del Pubblico per il biopic drammatico di Steve McQueen. Al secondo posto si sono classificati “Philomena” di Stephen Frears e “Prisoners” di Denis Villeneuve.
I pentastellati hanno detto che il Parlamento europeo è come un vecchio Suv: consuma molto ed è difficile da parcheggiare.
Quando si ha una vita frenetica, piena di ansie e preoccupazioni, lo stress aumenta e spesso si finisce per sfogarsi con il cibo. Scopriamo quali sono i 10 alimenti che non dovrebbero mai mancare in tavola quando si vuole affrontare con l’energia giusta un periodo difficile.
L’architetto Eisa Ghasemain di Khesht Architecture Studio ha presentato sul suo profilo Instagram una scala sbalorditiva che ha progettato per una casa su due livelli. L’incredibile elemento si distingue per il suo design audace e la sua estetica minimalista che assomiglia ad un filamento di DNA mentre attraversa l’edificio collegando i due livelli in modo sinuoso e leggero.
Da quest’estate è arrivata l’amaca familiare: si chiama Bunyanesque Hammock ed è la prima amaca in grado di ospitare fino a cinque persone contemporaneamente.
Scott Eastwood è un giovanotto 27enne che ha posato per il magazine “Town and Country” sotto la lente di Noe DeWitt. Il giovanotto ha fatto il suo ingresso nella Hollywood, e adesso chiede un posto nella Hollywood che conta.
Il nuovo video di Paul Thomas Anderson è stato annunciato a pochi giorni dal lancio del primo singolo Burn The Witch, accompagnato da un bellissimo video in stop motion.
Silvio Soldini torna con Cosa voglio di più, il suo nuovo film, in chiave sentimentale, raccontando “l’amore ai tempi della crisi”.
Il musical delle Spice Girls, dal titolo Viva Forever, sarà pronto a debuttare al West End londinese.
Il ministro del Lavoro, Luigi Di Maio, è intervenuto a SkyTg24 per commentare il continuo botta e risposta che va avanti da settimane sul caso che ha coinvolto Armando Siri, sottosegretario leghista indagato per corruzione. Il capo politico pentastellato ha detto che Conte “ha fatto una scelta di buon senso” nel chiedere le sue dimissioni.
Un tifoso del Lille rimasto in tribuna è stato fotografato mentre si masturbava sugli spalti, mentre si è esibito mentre si masturbava sugli spalti. Il giovane è stato ripreso da qualcuno che si trovava in un altro settore dello stadio, il che gli ha permesso di avere la prospettiva necessaria per poter immortalare quello che il giovane stava facendo.
Angelina Jolie ha deciso di lasciare la fondazione benefica Halo Trust, che opera nelle zone di guerra per la messa in sicurezza del territorio. È notizia di oggi, ma la decisione è stata presa sin da maggio.
Sono 3.249.712 gli ultracinquantenni che non hanno ricevuto neanche una dose di vaccino contro il Covid. A registrarlo è il report settimanale sulla campagna vaccinale dell’ufficio del commissario straordinario all’emergenza, pubblicato sul sito del governo. Tra gli ultracinquantenni rappresentano l’11,7% della popolazione complessiva.
Sempre più utenti nelle ultime ore hanno visto invaso il proprio account di Pinterest da una serie di messaggi di spam riguardanti un particolare frutto asiatico, dalle miracolose proprietà snellenti. No, non è l’ultima moda del momento, ma è il frutto di un vero e proprio attacco informatico, realizzato da un gruppo di hacker che hanno invaso il social network fondato nel 2010 da Evan Sharp, Ben Silbermann e Paul Sciarra e, di conseguenza, anche
L’attaccante colombiano Luis Muriel ha riportato una “lesione muscolare di non lieve entità”. Il numero 9 della Dea non sarà a disposizione di Gian Piero Gasperini per la gara di Serie A contro la Fiorentina nell’anticipo di sabato e per la prima partita del girone F di Champions League contro il Villarreal ma lo stop sarà sicuramente più lungo per il classe 1991.
Con i primi caldi in città c’è subito chi corre ai ripari con l’uso smodato di impianti d’aria condizionata ma a che prezzo? Ecco alcuni consigli semplici per sopravvivere alla prima calura estiva.
Il 24 novembre Sony ha attaccato alcuni hacker, rubando migliaia di dati e cancellando tutto dai server. Il film è finito al centro del polverone sollevato dall’attacco hacker di qualche settimana fa.
L’evento tv 4 Marzo – Lucio Dalla tra poche ore regalerà il meglio della sua musica al pubblico italiano che l’ha seguito per una vita intera.
La verifica parlamentare sulla maggioranza si terrà il 22 giugno. Il ministro Vito aveva spiegato che il Presidente del Consiglio aveva dato disponibilità per il 21 e il 22 giugno e i capigruppo hanno optato per la seconda data.
L’inviata speciale di Fanpage.it, Micol Ronchi, ha colto l’occasione nell’ora dell’happy hour per fare una “visita di cortesia” a Paolo Ruffini. Il noto conduttore di Colorado è stato ben lieto di ospitarla nella sua casa milanese e di offrirle birra e stuzzichini.
È guerra tra Massimo Boldi e Aurelio De Laurentiis, che chiede lo stop dell’uscita del film Super Vacanze di Natale. Il presidente di Filmauro e del Napoli Calcio ha trascinato in tribunale il presidente di Filmauro e del Napoli Calcio. Il motivo del contendere è il film che farà uscire il 14 dicembre.
L’indipendenza della Scozia è stata raggiunta da un referendum sulla devolution, e adesso è ancora molto difficile capire se l’autore di Braveheart abbia fatto qualcosa di simile a quello di Arma Letale.
Il tecnico catalano Pep Guardiola e lo staff tecnico del Manchester City prendevano posto per cenare e commentare il sorteggio degli ottavi di Champions League. Il giovane Kylian Mbappé avrebbe compiuto la maggiore età otto giorni più tardi, essendo nato il 20 dicembre 1998 a Bondy, nella periferia parigina. Il giovane è stato scelto in attacco al fianco del capitano Radamel Falcao.
Lady Gaga ha fatto un discorso di venti minuti a Portland per combattere contro la legge del Don’t Ask Don’t Tell che dal 1993 vieta ai militari gay statunitensi di servire nell’esercito una volta rivelato il loro orientamento.
Il presidente della Regione Campania, Vincenzo De Luca, ha presentato la proposta di un parco culturale tra Napoli e Roma, “il più grande distretto dell’arte e della cultura antica al mondo”. Il progetto è stato presentato alla conferenza stampa di lancio della mostra dedicata ai Gladiatori al MANN, in collaborazione tra il Museo Archeologico Nazionale di Napoli e, tra gli altri, il Parco archeologico del Colosseo di Roma.
Rebecca De Pasquale è entrata nella Casa del Grande Fratello 2015 con il nome di Sabatino. Ai compagni di gioco, Rebecca ha raccontato la sua storia privata, un percorso fatto di incredibili cambiamenti avvenuti non solo dal punto di vista fisico.
Il matrimonio di Valeria Marini tenutosi nella Basilica dell’Ara Coeli a Roma la scorsa domenica è stato un vero e proprio evento. La diretta tv di Così è la vita ha raggiunto gli sposi e hanno mostrato la partecipazione di massa del popolo romano e anche il dissenso di molti, indignati dall’eccessivo fasto e dal morboso riserbo di Valeriona nazionale.
Tyler Cole e sua sorella Freya hanno ricevuto una lezione pesante dalla mamma Laura. La piccola sorella ha scritto una lettera per loro e hanno scritto una lettera per loro.
Chelsy Davy è finita con il rampollo inglese. La ricca ereditiera ha deciso di scaricare il rampollo inglese per evitare di essere stata giudicata troppo amata.
La proposta del segretario del Partito democratico, Enrico Letta, di creare una dote per i 18enni e finanziarla aumentando la tassa di successione per i patrimoni oltre i 5 milioni di euro. Iniziativa che è stata duramente criticata da diverse forze politiche, che hanno accusato i dem di voler imporre più tasse ai cittadini. Vediamo quindi come funzionerebbe la dote ai 18enni, come funziona e come funzionerebbe.
L’Italia sarà divisa in due nelle giornate di oggi e domani, mercoledì 3 e giovedì 4 luglio, con temperature alte ma nella media nelle regioni centro-meridionali e temporali in quelle settentrionali. Il caldo e l’afa tenderanno ad aumentare leggermente anche nelle regioni del centrosud.
Il sondaggio di Emg Acqua evidenzia il vantaggio delle coalizioni dei candidati alla presidenza della Toscana, e a spiccare è il primo posto del Pd, nettamente davanti alla Lega.
Giulia De Lellis è stata protagonista a un evento di moda a Carrara e raggiunta dai microfoni del Corriere della Sera. La ex corteggiatrice ha ritrovato il sorriso e ha un sogno: diventare mamma.
Il 2016 è l’anno dei capelli, con i colori vivaci e i trend bizzarri: tra tutte le tendenze ci sono Hair Icicle, la nuova tendenza che prende ispirazione dall’effetto che si ottiene sui capelli quando nevica. Si chiama Hair Icicle e prende ispirazione dall’effetto del ghiaccio, e prende ispirazione dall’effetto del ghiaccio.
Aurora Pellegrinelli e Michelle Pellegrinelli si godono il meritato riposo a Formentera, la meta turistica preferita da sempre dai Vip.
Axl Rose si è seduto sul trono degli AC/DC per interpretare il cantante di una delle rock band più famose di sempre.
La Cassazione del 28.5.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 1182 comma 3 cc prevede che l’adempimento delle obbligazioni pecuniarie avente per oggetto una somma di danaro deve essere adempiuta al domicilio che il debitore ha al tempo della scadenza.
Il noto volto tv è stato criticato per il suo aspetto fisico e per il vestito indossato a Venezia. Il noto bodyshaming non è facile da arginare e gli utenti delle piattaforme social non esitano a scagliarsi con immotivata violenza e cattiveria, macinando commenti offensivi e insulti.
Cinque persone sono morte “bollite vive” dopo l’esplosione di una tubatura dell’acqua avvenuta mentre dormivano in un ostello russo. Tra loro, una madre e sua figlia di cinque anni, Natalia Shats, 43 anni, di Solikamsk, ospite della struttura con sua figlia Ekaterina Shats a seguito di un controllo medico dopo un intervento al cuore in un ospedale vicino.
Dopo poco l’accaduto, a Monteveglio, nel Bolognese, è stato ucciso la giovane Chiara Gualzetti, 15 anni, uccisa a Monteveglio, nel Bolognese, dall’amico che dopo poco l’accaduto ha confessato il delitto. Ora fuori dalla sua abitazione in via Abbazia c’è un cartellone con tanto di pennarello e una scritta, ‘Ricordando Chiara’, con al centro una foto della giovanissima, sorridente
L’udienza della Corte d’Assise di Macerata dedicata ai risultati dell’autopsia sul corpo di Pamela Mastropietro, la diciottenne uccisa a Macerata un anno fa. Al centro dell’udienza, infatti, il confronto tra Antonio Tombolini e il secondo medico legale Mariano Cingolani.
La senatrice della Lega Stefania Pucciarelli è stata eletta Presidente della Commissione straordinaria per la tutela e la promozione dei Diritti Umani del Senato.
Davide ed Emanuela si sono sposati sabato scorso insieme alle loro due bambine in via Atteone, dove la mattina presto c’è stato un crollo ed è andata a fuoco parte dell’edificio al civico 136 all’interno del quale abitavano altri loro parenti, tra zii, genitori dello sposo e nonni. La coppia è riuscita a coronare il suo sogno d’amore, trentotto anni lui, trentasei lei, vive
Un recente studio dell’Istituto di Studi Demografici transalpino (INED) ha stilato la classifica delle donne più magre nel mondo analizzando il peso medio femminile in 13 Paesi, tra cui Francia, Corea del Sud, Austria, Russia, Messico, Nuova Zelanda, Israele, Uruguay, Slovacchia, Irlanda, Filippine, Repubblica Domenicana e Bulgaria.
Il presidente statunitense Barack Obama conferma che il progetto nucleare dell’Iran è “inaccettabile”, tanto che – in un’intervista rilasciata all’Atlantic Monthly – il presidente statunitense afferma: “Il programma nucleare di Teheran rappresenterebbe un’assoluta minaccia alla sicurezza nazionale degli Stati Uniti anche se Israele non fosse il bersaglio della violenta retorica iraniana”.
Siamo in un’aperta campagna, dove gli animali scorrazzano e giocano assieme, senza distinzione di razza e di dimensioni.
L’antenato più antico dei coccodrilli è stato scoperto grazie a un fossile deteriorato ‘nascosto’ nell’immensa collezione del Museo di Storia Naturale di Londra, dove ha riposato per circa 150 anni.
Gli appassionati di Star Wars non attendono altro che l’uscita al cinema dell’Episodio VII: Il risveglio della Forza, film diretto da J.J. Abrams che inaugura ufficialmente la terza trilogia della saga di Star Wars che dà inizio ufficialmente alla terza trilogia della saga di Star Wars.
Una donna di 73 anni – Angela Maria Gattavara – è morta oggi pomeriggio a Genova mentre era intenta a sistemare una tenda malfunzionante nella sua abitazione. L’anziana era moglie dell’ex allenatore del Genoa, del Verona, della Triestina e del Livorno, Attilio Perotti. La vittima, infatti, era moglie dell’ex allenatore del Genoa, del Verona, della Triestina e del Livorno, Attilio Perotti.
I primi dieci video più visti su Youtube nel 2011 sono introdotti da una carrellata rapida di tutto quello che abbiamo guardato negli ultimi dodici mesi. Risate, pianti, azione, divertimento ma anche immagini forti dalla società che cambia e manifesta in tutte le parti del mondo.
Vin Diesel è commosso quando viene chiamato sul palco per ritirare il premio dedicato a Fast and Furious 7.
L’attore Dustin Hoffman ha fatto un salto a Toronto, in Canada, quando per strada sente le urla di una donna. Quando gira l’angolo la trova, in preda al panico, indicare il marito, un 77enne, riverso a terra con il collo insanguinato. Il film è stato visto nelle sale e nelle sale.
I film italiani hanno vinto il ‘Biglietto d’Oro’ per essere stati i film più visti in Italia. Tra i film italiani spiccano L’ora legale di Ficarra e Picone (primo), Mister Felicità di Alessandro Siani (secondo) e Poveri ma ricchi di Fausto Brizzi (terzo).
Luke Shaw, difensore del Manchester United, è stato l’autore del momentoaneo vantaggio dell’Inghilterra contro l’Italia. Il difensore del Manchester United e dei Tre Leoni è stato l’autore del gol fantasma che sorprese la Nazionale d Mancini.
Ventuno persone sono morte durante una maratona in Cina.
Luca Guadagnino è il protagonista di una straordinaria storia d’amore che sbarcherà nelle nostre sale a partire dal 25 gennaio. La pellicola è l’adattamento per il grande schermo dell’omonimo romanzo di André Aciman, pubblicato in Italia nel 2008.
Il Chiambretti Night torna stasera su Italia 1, con Cori Rist, l’amante per eccellenza del golfista Tiger Woods, colei che più delle altre risulta essere il reale motivo della separazione dalla moglie.
La riunione di stasera è stata chiusa con un voto mandato: i ribelli hanno abbandonato l’assemblea dei deputati del PD, ma a votare per la proposta sono solo 190.
La NASA ci riporterà sulla Luna nel 2024, o per lo meno questi sono i piani attuali e voluti dal Presidente degli Stati Uniti Trump, ma perché abbiamo deciso di tornare sul nostro satellite? Vediamo cosa c’è da sapere sulla prossima ‘passeggiata’ lunare prevista per i prossimi anni.
Justin Bieber ha dovuto scusarsi per una battuta razzista fatta a 15 anni. Il cantante, già star mondiale, ha dovuto scusarsi per una battuta fatta a 15 anni.
La sorella di Kim Kardashian è stata bandita dal Met Gala, ma ancora oggi le foto del red carpet riescono a fare il giro del web. Nonostante sia passato tempo da quella magica nottata, ancora oggi le foto del red carpet riescono a fare il giro del web.
È in rotazione da questa mattina, in esclusiva per VEVO, il video di “Ti penso raramente”, il nuovo singolo di Biagio Antonacci. Il brano anticipa l’uscita del suo nuovo album “L’Amore Comporta” (Sony) che uscirà l’8 aprile.
Robbie Williams è indolenza. Non ama fare vita mondana, non legge, non si reca al cinema ma occupa il tempo libero facendo l’amore o navigando in rete.
I ricercatori polacchi hanno trovato in Polonia i più antichi resti umani trovati 100.000 anni fa e si tratta di ossa di una mano di un bambino di Neanderthal digerite da un uccello gigante. Vediamo gli entusiasmanti risultati della scoperta e capiamo perché le falangi fossero dentro lo stomaco di un uccello gigante.
Ilary Blasi è sempre più social, dopo essere stata lontana per anni da Instagram, e da qualsiasi altro social network, la conduttrice da quest’estate è diventata super attiva online e spesso pubblica sul suo profilo ufficiale attimi di vita privata o foto e video rubati sul lavoro.
Ferdi Berisa è stato raggiunto da Barbara Barucca, la nuova fidanzata di Barbara Fioretti.
Il vertice tra Berlusconi e Napolitano. Il premier si è recato al Viminale per ufficializzare i due ministri simbolo del minirimpasto governativo.
I 50 anni di Alexia non potevano essere festeggiati che con un nuovo album di inediti. Uscirà a settembre, ad anticiparlo il singolo “Beata gioventù”, un pezzo esplosivo dedicato a tutte le età della vita.
Dal 9 all’11 Giugno la musica arriva ad Ischia. Sull’isola verde del golfo partenopeo avrà luogo la quarta edizione di Viaggiatori di note, iniziativa sostenuta dal Comune di Ischia e da privati come l’Hotel Terme Mareblu e l’Albergo della Regina Isabella.
Matteo Maffucci e Thomas De Gasperi annunciano il ritorno in scena con una tournée e un album.
Martina Stella è diventata madre di Ginevra e a mente lucida parla dei primi mesi dopo il parto.
Esce questa settimana, in formato Dvd e Blu-ray, il film diretto da Rob Zombie, tratto dalla saga originaria di John Carpenter, e uscito nelle nostre sale lo scorso ottobre. Un lavoro contraddittorio, in cui Zombie ancora una volta dimostra la sua straordinaria abilità tecnica, confezionando un prodotto visivamente ammaliante, zeppo di brillanti intuizioni di regia e montaggio, e impreziosito da una fotografia perfetta.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che in presenza di una comunione avente ad oggetto un unico bene o più beni, il legislatore con l’art. 1102 cc codifica il principio per il quale ogni contitolare può usare i beni in comune, purché non ne alteri la destinazione e non impedisca agli altri partecipanti di farne il medesimo uso secondo il loro diritto.
Alfonso Signorini conferma la passione tra Emma Marrone e Giulia Pauselli.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino sono tornati a casa con il piccolo Santiago, e a pochi giorni dalla nascita del piccolo Santiago hanno lasciato la clinica Magiagalli di Milano per tornare a casa con il piccolo Santiago.
Cristiana Nardini ha cambiato vita radicalmente a cominciare dalla filosofia del suo vecchio tatuaggio. Da quando si sono lasciati, adesso la nuova intepretazione Freedom, libertà.
Il ministro Toninelli ha firmato la decadenza dell’intero Cda di Ferrovie dello Stato per chiudere con il passato.
Malika Ayane presenta “Ti piaci così”, la canzone con cui partecipa a Sanremo 2021 nella categoria Campioni. Si tratta di un brano in cui la cantante racconta le sensazioni che ti smuovono quando ti riappropri di qualcosa, della tua vita, della possibilità di sorprenderti per qualcosa che ti capita. Le sensazioni di una riscoperta, di una rinascita. Ecco il testo, il video e il significato di “Ti piaci così”, il brano in gara a Sanremo 2021
La 77esima edizione dei premi Golden Globe 2020, tenutasi al Beverly Hilton Hotel di Beverly Hills, è stata ricca di sorprese. Quest’anno, Storia di un matrimonio, di Noah Baumbach, si presentava con 6 nomination, seguita da The Irishman, diretto da Martin Scorsese e C’era una volta a... Hollywood di Quentin Tarantino con 5 mentre a quota 4 candidature c’erano I due papi, per la regia di Fernando Meirelles e Joker, di 
La Moda per la prossima Primavera/Estate 2012 sarà a tutto fluo. I colori accesi del giallo, del verde, del rosa e dell’azzurro sono declinati in nuance fosforescenti su capi d’abbigliamento e su accessori, dalle borse alle scarpe, passando per cinture, foulard e bijou di ogni tipo. Ecco i pezzi più belli tra abiti, borse, accessori e scarpe.
Mauricio Pochettino starebbe lasciando il PSG per ritornare sui propri passi, al Tottenham dove venne sostituito da Josè Mourinho, nel novembre 2019. L’argentino aveva firmato un contratto fino a giugno 2022, con l’opzione per un anno in più ed è riuscito a trascinare il PSG alla vittoria in Supercoppa francese e alla Coupe de France fallendo però il titolo della Ligue 1.
Guendalina Tavassi smentisce categoricamente il tradimento da parte del suo ex compagno Ferdinando Giordano.
Il Bunga Bunga non smette di imperversare in Italia ed è proprio il Presidente del Consiglio il primo fautore di questa nuova moda.
Francesco Monte è intervenuto sui social per difendersi e raccontare di avere subito una serie di minacce di morte per avere lasciato Giulia Salemi. Il settimanale Spy racconta che sarebbe stato Pio D’Antini, del duo comico Pio e Amedeo, a presentare Isabella De Candia a Monte.
Rachael Farrokh è l’attrice californiana di 37 anni, la cui storia nei mesi scorsi aveva fatto il giro del web. Da circa 10 anni era malata di anoressia ed era arrivata a pesare 18 kg. La sua situazione era così preoccupante che nessun ospedale del suo paese aveva accettato di curarla. Ora, ha fatto i maggiori progressi.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati del New Jersey Institute of Technology (Stati Uniti) ha determinato che i cambiamenti climatici hanno reso la Terra meno “splendente”, facendole perdere lo 0,5 percento della luminosità riflessa negli ultimi 20 anni.
La regina di Canale 5 è stata immortalata mentre si compra a Roma. La presentatrice è stata sorpresa da Carlo Conti, e a Roma è stata chiusa la porta della sua boutique preferita.
Alessia Marcuzzi è una delle presentatrici più amate del nostro paese e, anche se ha raggiunto i 45 anni, continua a essere splendida e glamour. L’ultimo programma che ha condotto è stato l’Isola dei Famosi e, oltre ad apparire più trendy che mai, ha registrato anche un vero e proprio boom di ascolti.
E’ una delle super modelle più conosciute del momento, arriva dall’Australia e fino al 2013 è stata uno degli angeli di Victoria’s Secret. Inutile dire che è meravigliosa e che come la sua collega Adriana Lima è una bellezza naturale. Ma quali saranno i suoi segreti per essere perfetta? Ecco i tre must have beauty.
Jamie Beck e Kevin Burg hanno realizzato un progetto per le strade di New York, l’affascinante progetto realizzato dal fotografo Jamie Beck e dall’artista grafica visiva Kevin Burg.
Tim Willcox e sua moglie Margaret sono riusciti a tagliare le bollette elettriche e guadagnare dalla propria casa nel Somerset.
Gli anni Cinquanta sono stati un decennio di grande esuberanza, caratterizzato da una visione positiva postbellica in tutto il mondo. Per la famiglia degli anni ’50 era il comfort e il tempo libero erano considerati essenziali nella routine quotidiana, complice anche un boom economico che di lì a poco avrebbe portato ad una ampliamento della classe media, e così l’interior design e l’arredamento sono diventati vibranti e originali. Ecco alcuni consigli
Francesco Chiofalo ha annunciato come i medici gli abbiano scoperto un tumore al cervello. Un messaggio duro e agghiacciante quello che ha rivolto ai seguaci della sua pagina, in cui esprime la rabbia, ma anche il timore e la paura di chi sa che a breve dovrà affrontare una complicatissima operazione.
Samuele Nardi e Claudia Somma si scontrano e i due piccioncini si scontrano e i due piccioncini si scontrano.
La residenza di campagna di Bisuschio, in provincia di Varese, è un’architettura rinascimentale esemplare che permette di godere di un po’ di fresco d’estate in meno di un’ora da Milano.
San Miniato è un grazioso borgo medievale arroccato su un colle dove la buona cucina è la parola d’ordine. Il borgo medievale è conosciuto in tutto il mondo per il tartufo bianco, un prodotto tipico di questo territorio.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che l’art. 177 c.c. ss. è stato affermato che l’acquisto in comproprietà è stato effettuato da uno solo dei due sposi, anche se materialmente l’acquisto è effettuato da uno solo dei due sposi, il cui consenso deve essere sempre acquisito mediante convocazione dell’assemblea, si ingesserebbe o si bloccherebbe la vita patrimoniale dei coniugi.
Il plenilunio di settembre è caratterizzato da eventi naturali come la fioritura delle piante, l’arrivo del gelo o il comportamento animale. La Luna raggiungerà la fase di plenilunio, che in base alla tradizione dei nativi americani algonchini – la tribù più popolosa e influente – e prende il nome di Luna Piena del Raccolto. Ecco perché.
Nanni Moretti definisce in poche parole alcuni stati d’animo comuni a molti, e per questo motivo una frase oppure una determinata situazione divengono “tipicamente morettiane”.
L’uomo è stato arrestato per maltrattamenti in famiglia continuati, perpetrati non solo ai danni delle due figlie di 13 e 14 anni, ma anche della moglie, recentemente ammalatasi e visibilmente dimagrita. Le ragazzine venivano colpite dal padre con ganci di ferro, cric del trattore e chiavi inglesi.
Simona Izzo ha ricordato la morte del padre Renato Izzo, avvenuta otto anni fa. L’attrice, regista e doppiatrice si è abbandonata a uno sfogo in solitaria, ad alta voce, in cui ha ricordato la morte del padre.
Continuano gli arresti da parte della polizia russa nei confronti dei sostenitori di Alexei Navalny, l’oppositore di Putin condannato a due anni e mezzo di carcere la scorsa settimana. Da quel giorno in tutto il Paese si susseguono manifestazioni e proteste da parte di migliaia di cittadini russi che vogliono così esprimere la propria solidarietà a Navalny.
La legale Debora Piazza, legale insieme a Marco Romagnoli della famiglia di Youns El Boussettanoui, è stata uccisa lo scorso 21 luglio dall’ex assessore alla Sicurezza di Voghera (Pavia) Massimo Adriatici dopo una colluttazione in piazza Meardi. I due avvocati, in una memoria presentata al giudice per le indagini preliminari Maria Cristina Lapi, hanno depositato una perizia, condotta dall’esperto Luca Soldati, che di
Il nuovo teaser trailer di “Miele”, opera prima di Valeria Golino, nelle nostre sale a partire da oggi 1° maggio.
Il ministro del LAVORO e DELLE POLITIche  Sociali ha approvato il Decreto del 22.12.2012 n. n. e introduce il congedo obbligatorio e del congedo facoltativo del padre, oltre a forme di contributi economici alla madre, per favorire il rientro nel mondo del lavoro al termine del congedo.
Il presidente del Consiglio Mario Draghi si era recato in visita al Memoriale della Shoah di Milano, dove si trova il famigerato binario 21 della Stazione Centrale da cui partirono diversi treni destinati ai campi di concentramento nazisti, in compagnia della senatrice a vita Liliana Segre, sopravvissuta ad Auschwitz. Il tentativo di intrusione è avvenuto nella notte di sabato 9 ottobre.
Michelle Hunziker è tornata dietro il bancone di Striscia la Notizia a soli cinque giorni dal parto, una scelta che non a tutti è sembrata opportuna e condivisibile, ma che la neo-mamma di Sole ha spiegato senza troppi giri di parole in un’intervista a “Panorama”.
Casper Ruud ha vinto una partita ai sedicesimi contro l’ostico sudafricano Harris. Il tennista norvegese ha dovuto fare i conti con un tifoso, reo di un comportamento scorretto a bordo campo. E alla fine l’ha spuntata lui.
Tiffany Klein, pilota e proprietaria di Ningaloo Aviation, ha catturato le rarissime immagini di due squali balena (Rhincodon Typus) durante un approccio di accoppiamento rifiutato dalla femmina. Gli scatti sono particolarmente suggestivi poiché ripresi da un piccolo aereo, e mostrano nel dettaglio il comportamento dei due pesci fino al fallito tentativo del maschio.
Ricercatori della Rice University di Houston (Stati Uniti) hanno sviluppato un dispositivo in grado di trasformare l’acqua salata in acqua potabile sfruttando la sola energia solare. L’avveniristico dissalatore, chiamato NEOSMD, acronimo di nanophotonics-enabled solar membrane distillation, potrebbe rappresentare una vera e propria rivoluzione per questa tipologia di impianti, tenendo presente che ancora oggi oltre un miliardo di persone non ha accesso diretto all’acqua dolce
Rosa Perrotta e Pietro Tartaglione stanno valutando la possibilità di rimandare le nozze, previste per il 7 giugno 2019. La coppia ha già deciso di celebrare il matrimonio in spiaggia a Gaeta, ma i preparativi per le nozze sono comunque ancora in corso. La coppia ha già deciso di celebrare il matrimonio in spiaggia, a Gaeta.
Remo Nicolini, il padre della figlia di Guendalina Tavassi, svela a Gossip fanpage i retroscena dei sette anni trascorsi insieme alla bella Guendalina, fino alla sua scelta di entrare nella Casa del Grande Fratello 11.
Conrad Murray è stato rilasciato oggi, dopo aver scontato due anni di carcere, accusato dell’omicidio di Michael Jackson. Il medico personale del cantante avrebbe dovuto scontare quattro anni, ma un cambiamento delle leggi della California ha permesso che oggi avvenisse il suo rilascio, ampiamente previsto.
Susan Boyle ha finalmente accettato di trasferirsi, lasciando la sua casa scozzese per un appartamento nel centro di Londra.
Laura Chiatti fa gli auguri al marito Marco Bocci per il loro secondo anno insieme. L’attrice e il compagno si sono sposati il 5 luglio del 2014, al termine di un fidanzamento lampo.
Chi è Checco Zalone? a chi dà fastidio il successo di Checco Zalone? A chi dà fastidio il successo? A chi dà fastidio il cinema?
Beppe Sala, sindaco uscente e nuovamente candidato alle elezioni Comunali di Milano di questo weekend, non esclude un’alleanza con il Movimento 5 stelle. Il primo cittadino ha invitato i milanesi ad andare a votare perché “da questo voto dipende molto del futuro della città”.
I classici italiani arrivano al mare, pronti ad essere scambiati con i propri colleghi più fortunati? Per scoprire la risposta a questa domanda abbiamo girato le spiagge di Ostia con una valigia in cui si facevano compagnia Goethe, Dostoevskij, Thomas Mann, Melville e Sant’Agostino.
Il centrodestra unito è ormai ormai a rischio di essere l’unico alleato di governo e l’unico alleato di governo. Solinas, però, è il simbolo più eclatante di una contraddizione che molti fingono di non vedere o almeno di non voler comprendere in pieno.
Gli psicologi della Iowa State University ci spiegano le semplici e impensabili strategie per sentirci meno ansiosi e più rilassati in soli 12 minuti.
Per votare alle elezioni comunali a Roma, in programma domenica 3 e lunedì 4 ottobre 2021, occorre presentarsi al seggio muniti di tessera elettorale e documento di identità. Può essere esibita la carta di identità o qualsiasi altro documento rilasciato da una pubblica Amministrazione, purché, però, abbia una fotografia di riconoscimento. Ecco tutte le informazioni utili per richiedere la tessera elettorale.
Lottie Moss è la sorella 23enne di Kate Moss e, così come la regina delle passerelle degli anni 2000, lavora nel mondo della moda, spopolando con la sua bellezza mozzafiato. Ha posato in topless, lasciandosi immortalare senza veli di spalle mentre rivolge uno sguardo super sensuale dritto in camera.
L’attuale Presidente del consiglio regionale della Lombardia Davide Boni (Lega nord) è indagato dalla Procura di Milano per corruzione. In queste ore gli uomini delle Fiamme gialle stanno perquisendo gli uffici del politico in Regione.
I nomi dei parlamentari inadempimenti del MoVimento 5 Stelle sono già ufficialmente aggiunti. Sono tre, quelli di Maurizio Buccarella, Ivan Della Valle ed Emanuele Cozzolino, i quali sono stati annunciati oggi.
Laura Pausini lo annuncia in tutte le lingue del mondo l’uscita del suo nuovo singolo, antipasto del suo prossimo album #SIMILI. Lo fa in italiano, ma anche in spagnolo, sua seconda lingua, in inglese e in francese, così da permettere a tutti i suoi fan di poter godere della notizia.
Le previsioni del tempo per il fine settimana a Napoli indicano giornate soleggiate e la presenza di alte temperature, con i valori massimi stabilmente al di sopra dei 20 gradi. Merito di un vortice di alta pressione proveniente dal Nord Africa che, nelle scorse ore, è risalito in Italia e rimarrà su gran parte del nostro Paese almeno fino a domenica.
Il governo guidato dal primo ministro Nouri al Maliki ha reso noto che verrà creata una cellula d’emergenza per tentare di fronteggiare l’insurrezione. Cresce la preoccupazione a livello internazionale.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 2901 ha stabilito che la nullità della deliberazione assembleare costituisce un fatto ostativo all’insorgere del potere-dovere dell’amministratore, ex art. 1130, n. 1, c.c., di darne attuazione, (in quanto la nullità non produce mai nessun effetto) a differenza dalle ipotesi di mera annullabilità (che produce effetti fino all’accertamento dell’annullabilità)
“Maschi contro femmine” è il nuovo film di Fausto Brizzi, il regista di “Ex” e “Notte prima degli esami”. Tra gli interpreti ci imbattiamo in Paola Cortellesi, Fabio De Luigi, Alessandro Preziosi, Nicolas Vaporidis, Claudio Bisio, Nancy Brilli, Giorgia Wurth e Luciana Littizzetto. Vi proponiamo il video youtube del trailer della pellicola che uscirà il prossimo 27 Ottobre.
Aurora Ramazzotti risponde alle offese del web, che nei giorni di attesa del matrimonio della Hunziker con Tomaso Trussardi, si scatena a parlare della madre.
In molti hanno provato ma la realtà è che non c’è un modo preciso per calcolare le entrate della star dei social, dal momento che quest’informazione non è mai stata divulgata. A questo si aggiunge il fatto che la colossale cifra di 100 milioni di follower raggiunta su TikTok da Charli D’Amelio quest’anno non permette comunque di fare alcun calcolo proporzionale sui guadagni della giovane.
Il premio Oscar Ron Howard torna nelle sale con un film attesissimo, adattamento cinematografico del romanzo “Nel cuore dell’oceano – La vera storia della baleniera Essex”, di Nathaniel Philbrick, pubblicato nel 2000. Protagonista assoluto è il nerboruto Chris Hemsworth, che torna a lavorare col regista dopo il successo clamoroso riscosso con “Rush”, dov’era nei panni di James Hunt.
Il Decreto del Presidente del Consiglio dei Ministri del 6 aprile 2009 prevede la concessione di contributi per la ricostruzione privata, conseguente agli eventi sismici del 6 aprile 2009.
I vaccini contro Covid-19 sono la principale speranza per porre fine alla pandemia. Ma se da un lato è ormai quasi certo che non arriverà un solo vaccino ma più vaccini, dall’altro è evidente che quelli che verranno autorizzati non funzioneranno alla stessa maniera.
L’ex moglie del titolare della ditta di trattamento di rifiuti ‘Eredi Bertè’ di Mortara, in provincia di Pavia, finito in carcere per aver bruciato 17mila tonnellate di rifiuti pericolosi. La donna avrebbe raccontato questa versione dei fatti agli inquirenti in merito alla “decisione”, presa dall’ex e da un altro amministratore, di provocare il rogo.
La casata reale inglese accetta che parte dei posti auto dinanzi all’ala Lindo del St Mary’s Hospital di Londra sarà vietata al parcheggio dei comuni mortali per un intero mese, a beneficio delle auto riservate a Kate e la sua scorta nell’eventuale delle previste doglie.
Il corallo più esteso in assoluto della Grande Barriera Corallina è stato scoperto a marzo di quest’anno grazie a un progetto di ricerca che ha coinvolto anche i cittadini di Orpheus Island, un’isola australiana nel cuore del Mar dei Coralli. La colonia di polipi ha un diametro di 10,4 metri, mentre l’altezza si attesta a 5,3 metri.
Thilafushi è l’atollo nero, un’isola pattumiera che il governo locale designò nel 1993 come discarica della Repubblica delle Maldive.
Tra i dispositivi presentati da Samsung in occasione dell’evento Unpacked 2017 che si sta svolgendo in questi minuti a New York il team dell’azienda coreana ha annunciato il nuovo modello della fotocamera Gear 360 2017.
I ricercatori hanno scoperto che negli strofinacci che usiamo comunemente in cucina vivono milioni di batteri potenzialmente pericolosi per la nostra salute, che ci esporrebbero al rischio di contaminazioni e intossicazioni alimentari. Ma quali abitudini ci mettono più in pericolo?
Gli uomini preferiscono spesso il seno piccolo, ma potremmo esserci sempre sbagliate. Ecco quali sono i 6 motivi per cui gli uomini preferiscono spesso il seno piccolo.
Il ministero dell’Istruzione ha trasmesso alle parti sociali le linee guida per il rientro nelle scuole a settembre, annunciate proprio ieri dalla ministra Lucia Azzolina. Nel testo viene confermato che gli alunni di tutta Italia rientreranno in classe in modo omogeneo, sempre nel rispetto di tutte le norme anti-contagio indicate dalla comunità scientifica.
Beyoncé ha deciso di esibirsi in una serie di concerti davvero speciali che si terranno in quel di New York City il 14, il 16, il 18 e il 19 agosto.
Belén Rodriguez ha raccontato a “Nuovo” il successo ottenuto dal singolo “Amarti è folle” e l’importanza di tenere lontano il piccolo Santiago. La showgirl, inoltre, ha anche detto di essere molto soddisfatta della canzone “Amarti è folle”.
L’inchiesta aperta dalla procura di Roma sulla morte di Luca Ventre accusa un poliziotto uruguaiano dell’omicidio e un medico legale di non aver fatto analisi approfondite sul cadavere per chiarire cosa fosse accaduto.
Il divano è una tavoletta di cioccolata a riquadri, che porta il nome di Cioccosofà, l’artista Diego Maria Gugliermetto, designer poliedrico.
La cacciatrice sudafricana Merelize van der Merwe ha ucciso una giraffa poi ha offerto il cuore dell’animale al marito come regalo di San Valentino. La donna ha raccontato che l’animale ucciso era anziano e avrebbe danneggiato le altre specie più giovani.
Ian Brown, cantante degli Stone Roses, ha postato un messaggio cospirazionista sui social, anzi la base di tutti i messaggi dietrologi. Il cantante ha voluto, però, twittare proprio un messaggio cospirazionista, anzi la base di tutti i messaggi dietrologi.
Claudia D’Agostino rivendica la sincerità del rapporto nato con Andrea Offredi. La modella salernitana è scesa in campo per difendere questo rapporto così bistrattato.
Il nuovo racconto di Elton John sulla storia d’amore con Freddie Mercury, raccontato nella sua ultima biografia.
A poche ore dall’evento Google I/O 2016 il team dell’azienda di Mountain View è intervenuto per sottolineare che la presentazione delle nuove applicazioni Allo e Duo non comporterà la chiusura di Google Hangouts.
Belén Rodriguez è finita ancora una volta al centro delle polemiche dei social e a causa delle presunte smagliature sul lato b sono stati moltissimi gli haters che non possono fare a meno di criticarla. L’argentina ha infatti trovato un modo perfetto per mettere a tacere le critiche senza utilizzare neppure una parola.
La cantante britannica lasciava la terra con un solco incredibile, un solco incredibile, che l’aveva portata dal 2003 al 2006 alla fama internazionale e a cinque Grammy. Il 23 luglio 2011, alle prime ore dell’alba, Amy Winehouse ha calcato un palco a 10 anni dalla sua scomparsa.
Dopo la primavera, le giornate si allungano e le giornate si allungano, in molti stanno organizzando una scampagnata fuori porta per Pasquetta, sperando nel meteo clemente. Ecco i prodotti da provare per un perfetto pic nic fuori porta.
La ferita dolente dell’A3, la famosa Salerno-Reggio Calabria, resta aperta. La ferita dolente dell’A3, la famosa Salerno-Reggio Calabria, resta aperta.
Da oggi tutta Italia entra in zona bianca: anche la Valle d’Aosta si colora di bianco, e può dire addio alle mascherine all’aperto, come avviene da oggi nel resto d’Italia.
Un team di ricerca dell’Università di Exeter ha scoperto che le cellule vecchie possono essere ringiovanite con un ‘elisir’ a base di composti antiossidanti come il resveratrolo, una sostanza presente nella buccia dell’uva e nel vino rosso.
Un team di ricerca di Hong Kong ha scoperto una caverna immensa che occupa 6,7 milioni di metri cubi di spazio. È così grande che per riempirla tutta servirebbe l’acqua di circa 2.700 piscine olimpioniche regolamentari profonde due metri.
Il Chelsea è volato a Belfast dove sfiderà il Villarreal nella Supercoppa Europea. Il club londinese sta trattando da giorni Romelu Lukaku con l’Inter, l’affare è quasi fatto, ma quel quasi impedisce al belga di aggregarsi al gruppo di Tuchel.
Un uomo, originario della Tunisia, è stato denunciato a piede libero per essere uscito di casa e andato in caserma in via 4 novembre sapendo di essere risultato positivo al tampone Covid. I carabinieri lo hanno riportato a casa, adottando tutte le cautele del caso.
Il colosso dell’ortofrutta Spreafico Spa è stato posto in amministrazione giudiziaria per un anno. Disposto anche un sequestro per sei milioni di euro.
Il rosa è il colore per eccellenza del 2016: mentre l’azzurro serenity è utilizzato molto per la manicure, gli outfit e il design, il rosa è diventato il colore per eccellenza del 2016. Ecco tutte le sfumature perfette per il make up di primavera.
I Modà hanno creato un cortometraggio diviso in episodi, per quanti saranno i singoli estratti. Una storia che va avanti da qualche mese e che oggi si nutre di un nuovo episodio, grazie al video della canzone che dà il titolo all’album, che in questi mesi ha racimolato centinaia di migliaia di vendite, oltre 150 mila, per la precisione, per un totale di tre dischi di platino.
Jovanotti ha fatto tappa finale del suo tour all’aeroporto di Linate, dove ha fatto convogliare oltre 500 mila persone, stando a quanto comunicato dagli organizzatori e da quello che si vede nel colpo d’occhio delle foto prese dal drone.
La manicure più gettonata del momento è l’effetto snow flakes, ovvero ricreare fiocchi di neve direttamente sulle tue unghie. Ecco come realizzare i fiocchi di neve con i disegni a mano libera e con dei veri e propri adesivi.
Robert De Niro è stato accolto da un doppio Oscar e, a sorpresa, ha detto la sua a tutti i ragazzi presenti alla cerimonia della laurea conseguita.
L’antica città perduta degli Twsana, un gruppo etnico dell’Africa meridionale, è stata scoperta grazie alle moderne tecniche di telerilevamento LIDAR. Si trattava di un agglomerato urbano risalente a centinaia di anni fa, e comprendeva tra le 750 e le 850 abitazioni, oltre a due immensi recinti per il bestiame.
Il piccolo Federico Ielapi riceverà il premio a Capri Future nella serata del 30 dicembre. Il giovanissimo protagonista di “Pinocchio” di Matteo Garrone riceverà il premio a Capri Future nella serata del 30 dicembre.
Laura Chiatti e Marco Bocci si sono uniti in matrimonio lo scorso 4 luglio con una cerimonia che si è guadagnata una vera e propria “diretta web”, con tanto di immagini rubate, indiscrezioni, foto della sposa in auto e l’account Instagram di Verissimo che ha seguito la cerimonia minuto per minuto.
Sabato 17 aprile è stato un giorno triste per la Royal Family: a quasi 10 giorni dalla morte del principe Filippo, si sono tenuti i funerali al castello di Windsor. Ad attirare le attenzioni del pubblico non è stata solo la presenza di Harry, tornato dagli Stati Uniti per dire addio al nonno, ma anche un gesto simbolico con cui si è reso omaggio al compianto principe.
La Cassazione del 28.5.2018 n. 6015 ha stabilito che l’azienda è l’insieme dei beni destinati dall’imprenditore all’esercizio dell’attività commerciale o imprenditoriale, e non l’intera azienda o una parte di questa.
Un ragazzo di 46 anni è stato denunciato dai carabinieri della stazione di Pontecagnano (Salerno) in esecuzione di un ordinanza applicativa di misura cautelare emessa dal gip del Tribunale dei Minorenni di Salerno. Il ragazzo è accusato di estorsione aggravata e continuata e di induzione alla prostituzione minorile.
La nota ufficiale del Presidente Donald Tusk, Presidente del Consiglio europeo ed ex premier polacco, è stata smentita pochi minuti dopo la sua pubblicazione da una nota ufficiale del leader del partito Siriza. Il comunicato, in linea con l’atteggiamento anti Cremlino adottato dalla comunità europea dall’inizio delle ostilità, è stato smentito pochi minuti dopo la sua pubblicazione da una nota ufficiale del leader del partito Siriza.
Vera Gheno, sociolinguista, accademica e saggista italiana, ha parlato del coming out di Demi Lovato e della richiesta di essere chiamata con i pronomi they/them, che in italiano sono stati tradotti con ‘loro’. “Le prese in giro nei confronti di Demi Lovato e di tutte le persone che fanno coming out, derivano da una grande ignoranza”.
Durante la quinta puntata di X Factor 4 Damiano Sardi ha dovuto sfidare altri 3 aspiranti pop star, Lavinia, i Carpe Diem ed Alice.
Il Box Office Usa comincia l’ultima settimana di maggio con una sorpresa. “Angry Birds”, il film ispirato al videogame per smartphone campione di download, si dimostra un fuoriclasse anche negli incassi e va a scalzare “Captain America: Civil War” dalla cima dei più visti nel weekend.
Kim Kardashian ha calcato il red carpet degli Hollywood Beauty Awards e ha sfoggiato un look decisamente sexy. Ha indossato un abito vintage che lasciava pochissimo spazio all’immaginazione e che le copriva solo i capezzoli.
La giovane inglese uccisa a Perugia dovrebbe andare in galera. Secondo i familiari Amanda Knox dovrebbe andare in custodia in America mentre l'Italia avvia il processo di estradizione.
Jovanotti sta osservando un periodo di riposo forzato nel quale ha colto l’occasione per diventare un esperto di nazionali di calcio “visto che non mi perdo una partita alla TV”, come ha scritto in un post sul suo profilo Facebook.
Il maltempo a Roma e in tutte le altre province del Lazio. Il maltempo si abbatterà a partire dalla mattina, e proseguirà anche nel pomeriggio con precipitazioni sparse in diverse zone del Lazio.
Il Festival di Cannes ha incantato la Croisette grazie alla sua bellezza. La prima a “debuttare” sul red carpet è stata Kate Moss, seguita dalla sorella Lottie e da Kim Kardashian.
L’appello di Luigi Manconi è stato lanciato da tanti nomi conosciuti nel mondo dello spettacolo, della politica, del giornalismo e tanto altro ancora. L’obiettivo è quello di istituire una commissione d’inchiesta parlamentare sulle stragi nel Mediterraneo. Realizzando, inoltre, una missione in Libia.
La Pride Week è il mese della comunità LGBTQIA+, quello in cui celebrare la diversità di ciascuno e l’uguaglianza nei diritti di tutti senza distinzione. Un mese che si apre al mondo, alle libertà degli individui e alle loro esigenze per descrivere un desiderio che da 52 anni la comunità cerca di realizzare: il desiderio di una società aperta, accogliente ed equa che rispetti ciascuno nella realizzazione del progetto di sé.
Il Ros dei Carabinieri di Napoli ha fatto il blitz della procura che su ordine della Procura di Napoli nelle indagini coordinate dal pm Mariella Di Mauro e dal procuratore aggiunta Giuseppe Lucantonio, dalla serata di venerdì 1 agosto fino a domenica 3 agosto ha scosso la sanità e la politica campana che vive già le fibrillazioni politiche connesse alle imminenti Elezioni Regionali di settembre.
L’indiscrezione lanciata dal settimanale Diva e Donna è che il Grande Fratello 12 vuole le tre Miss Italia escluse per le foto hot nella sua prossima edizione.
Un gruppo di mamme di Falkirk, in Scozia, ha elogiato due uomini – padre e figlio – per aver fermato un pedofilo. Viper MacDonald ha detto di essersi accorto che “qualcosa non andava” quando ha visto un uomo di mezza età che chiacchierava con due bimbi vicino a un parco giochi nella città del Regno Unito.
I film del 2019 sono stati scelti da Scorsese e nelle sale con la “C” maiuscola. Tra grandi ritorni d’autore, cult e piacevoli sorprese, questa è stata senza dubbio una delle migliori annate degli ultimi tempi, che al di là dei mega incassi dei blockbuster (da “Il re leone” a “Avengers”), ci ha fatto sognare con il Cinema con la “C” maiuscola. Ecco le cinque pellicole dell’anno.
Federico Lugato è scomparso durante una passeggiata in montagna in Val Zoldana, in provincia di Mestre. La moglie Elena Panciera ha chiesto l’aiuto di amici, volontari ed esperti per ritrovare il marito che su quelle montagne ha trascorso giorni interi anche in passato.
Clizia Incorvaia è incinta e, a poco più di un anno dall’incontro avvenuto nella casa del Grande Fratello Vip, aspetta un figlio dal compagno Paolo Ciavarro. L’influencer, in particolare, è al settimo cielo e non può fare a meno di documentare tutti i dettagli della gravidanza sui social. L’ultima foto postate è dolcissima e nasconde un dettaglio glamour che di sicuro farà impazzire le donne che vogliono van
Taylor Swift ha scritto Mean, il nuovo singolo di Taylor Swift, e per non lasciare a mani vuote i fan di Taylor Swift, abbiamo deciso di proporvi una video intervista all’interno della quale è la stessa cantautrice a parlare del brano in questione, spiegando perchè ha deciso di scrivere questa canzone.
Un mese dopo gli ultimi sondaggi elettorali pubblicati – prima della pausa forzata per la tornata di elezioni amministrative – la situazione resta più o meno invariata. In testa c’è ancora Giorgia Meloni con Fratelli d’Italia, seguita dall’alleato di coalizione Matteo Salvini con la sua Lega. Terzo a un soffio dal Carroccio c’è il Partito Democratico di Enrico Letta.
La casa più colorata degli Stati Uniti d’America è stata progettata da Carl Tookey e Gregg Featherston, una coppia di piloti e assistente di volo che hanno arredato la loro casa con riferimenti a tutti i viaggi di lavoro fatti.
Giacomo Mancini jr si consola con un seggio in consiglio regionale (in Calabria) conquistato grazie all’elezione a Montecitorio di Fausto Orsomarso, candidato di Fratelli d’Italia.
Belen Rodriguez e Stefano De Martino avrebbero passato una notte insieme, stando all’ultimo scoop divulgato dal settimanale Chi. L’ipotesi del ritorno di fiamma è sempre più accreditata, soprattutto in virtù dell’affermazione del ballerino a Domenica In.
Le cento chitarre di Les Paul. Google ricorda il padre della "Gibson", il chitarrista e inventore statunitense, nato il 9 giugno 1915, e oggi suonata da celebri musicisti.
La Procura di Patti ha chiesto al Gip l’archiviazione del caso. Secondo la Procura di Patti, Viviana Parisi, deejay di 41 anni, avrebbe ucciso il figlio di 4 anni Gioele e poi si sarebbe suicidata gettandosi dal traliccio sotto il quale il suo corpo è stato ritrovato.
Lady Gaga è stata nominata la donna più popolare nel web del 2010.
Fabrizio è di Varese, ha 49 anni, Roberto ne ha 54, ma ce ne sono molti altri come lui che hanno affrontato e stanno affrontando un percorso difficile, quello della separazione dalla famiglia e delle conseguenze psicologiche ed economiche che comporta. A aiutarlo un dormitorio, nel quale si sistema in attesa di capire cosa fare della sua vita.
Il Grinch è il personaggio anti-natalizio che quest’anno sbarca al cinema con l’omonimo film di animazione della Universal Pictures. Il personaggio anti-natalizio è stato immortalato oggi, giovedì 29 novembre, in versione italiana. Ecco, allora, una piccola guida con i consigli per sopravvivere al prossimo 25 dicembre e arrivare sani e salvi all’Epifania.
La storia di un grande amore tra la Juventus e Cristiano Ronaldo è finita. La storia di un grande amore tra la Juve e Cristiano Ronaldo è finita. È durata un paio di anni, abbastanza per vedere come va e poi salutarsi senza rancore, con un ultimo abbraccio. Non è mai sbocciata davvero. Semplicemente, non funziona.
La Procura di Ragusa ha accolto la richiesta di perizia psichiatrica di Veronica Panarello. La donna è arrivata al Tribunale di Ragusa per l’udienza preliminare.
La Luna nell’oroscopo di mercoledì 16 giugno 2021, si troverà transitare nel segno della Vergine e quindi, soprattutto nelle prime ore della mattina, in perfetta opposizione a Giove nei Pesci. La Luna si troverà in perfetta opposizione a Giove nei Pesci e quindi, soprattutto nelle prime ore della mattina, in perfetta opposizione a Giove nei Pesci.
Georgette Polizzi, ospite di ‘Pomeriggio 5’, ha parlato dei suoi problemi di salute. L’ex concorrente di ‘Temptation Island’ e fidanzata di Davide Tresse, poi, ha rivolto pesanti accuse al suo ex fidanzato Luca Dorigo.
Moschino ha creato la collezione Barbie & Ken Giftset, ispirata agli outfit da red carpet sfrontati e audaci che due star del calibro di Jeremy Scott e Stella Maxwell hanno indossato durante la cerimonia degli MTV Video Music Awards.
Un deputato spagnolo, con 5.100 euro di stipendio, dice di vivere male. Il suo stipendio è stato costretto a chiedere pubblicamente scusa.
Maha Al Musa è madre di Aminah, una bambina di 6 anni ed ha fatto una scelta che probabilmente sconvolgerà molte donne. La donna ritiene che il latte materno riesca a dare innumerevoli benefici alla salute della bambina.
La Procura di Milano ha archiviato nei mesi scorsi l’indagine aperta sull’acquisto di vaccini antinfluenzali da parte di Regione Lombardia, a un prezzo che era stato ritenuto superiore rispetto a quello di mercato. I ritardi, anche se presenti, non si possono definire reati.
Jonathan Rea è stato il punto di non-ritorno in Gara-1 di Portimao andata in scena quest’oggi. L’aggressività del turco è stata la causa della caduta che ha messo fuori dai giochi il pilota della Kawasaki che adesso vede allontanarsi il rivale in classifica che, vincendo poi la prima manche sul circuito portoghese al termine di una lotta serrata con Scott Redding, adesso vede salire il suo vantaggio in classifica a 45 punti quando mancano ancora due
Cosa accade in caso di carenza di vitamina D? Si tratta di una vitamina molto importante per il nostro organismo grazie alla sua capacità di mantenere in salute le ossa, il cuore e il sistema nervoso. Scopriamo allora quali sono le cause e i sintomi della carenza di vitamina D, i rischi per la salute e come prevenirla.
Daniele Silvestri è stato invitato a recarsi alle urne per votare sì per il referendum del 12 e 13 giugno.
Elisabetta Gregoraci è una delle protagoniste del Grande Fratello Vip 2020, e i suoi look sono i gioielli di lusso firmati dai grandi nomi della moda italiana e internazionale. Ecco tutti i modelli griffati e i gioielli di lusso firmati dai grandi nomi della moda.
L’ultimo episodio delle tensioni tra alcuni rami del governo statunitense e la piattaforma di condivisione TikTok sembra una storia già scritta, e chi segue le recenti tensioni commerciali tra Stati Uniti e Cina ne riconoscerà alcuni aspetti familiari. Similmente a quanto avvenuto ormai mesi fa per i prodotti Huawei, in questi giorni il dipartimento della difesa USA ha raccomandato ai propri membri di evitare di utilizzare la sempre più nota app del gruppo cine
Il ministro dell’istruzione Mariastella Gelmini si rivolge direttamente agli studenti, invitandoli a non prestarsi involontariamente alla causa dei “baroni” e a “non mescolare la vostra protesta con quella dei centri sociali”.
L’avocado è un frutto ricco di grassi buoni e aiuta a ridurre i livelli di colesterolo nel sangue. Scopriamo quali sono le sue proprietà benefiche e come utilizzarlo a casa!
I Talebani hanno annunciato di essere entrati nella valle del Panshir, ultima sacca di resistenza in Afghanistan. Secondo quanto dichiarato a Trt World e Reuters, Ahmed Massoud, figlio del Leone del Panshir, storico comandante dell’Alleanza del Nord, sarebbe fuggito insieme all’ex vicepresidente Amrullah Saleh.
Lady Gaga è stata incoronata regina di Twitter, strappando lo scettro a Britney Spears.
Mancano esattamente due mesi all’uscita italiana – fissata al 23 aprile 2014 – dell’attesissimo “The Amazing Spider-Man 2: Il Potere di Electro”, ma i fan di tutto il mondo già fremono da almeno un anno. Fanpage.it vi offre in esclusiva tre minuti dell’attesissimo film, con immagini inedite e in full HD.
Angelina Jolie è il volto della campagna organizzata dalla National Geographic in occasione della “Giornata mondiale delle api”, che si celebra il 20 maggio 2021. L’attrice ed attivista è la protagonista dell’intervista e dell’incredibile servizio fotografico realizzato dalla prestigiosa rivista statunitense National Geographic (ed edito nel “World Bee Day”) per il progetto “Women for Bees”. L’iniziativa ha come obiettivo la formazione di donne apicoltrici in 
Il nuovo esperimento di Smart per rendere le nostre città dei posti più sicuri? Ad esempio con omini del semaforo che intrattengono i pedoni in attesa, ecco il nuovo “mind opener” di Smart, la serie di esperimenti urbani della casa automobilistica per un futuro migliore in città.
La partita valida per la seconda giornata del Gruppo C degli Europei tra Ucraina e Macedonia del Nord è la gara valida per la seconda giornata del Gruppo C degli Europei. La squadra allenata da Shevchenko e quella guidata in campo da Pandev si affronteranno oggi, giovedì 17 giugno, alle ore 15 all’Arena Nationala di Bucarest. Ecco tutte le informazioni per vedere Ucraina-Macedonia del Nord in diretta TV e in streaming.
WhatsApp non funziona, da qualche minuto il popolare servizio di messaggistica istantanea per smartphone è bloccato. Diverse le segnalazione arrivate sui vari social network, su Twitter gli utenti stanno inviando messaggi con l’hashtag #WhatsAppDown.
I numeri vincenti delle estrazione di Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di oggi martedì 4 agosto, con quote e montepremi. In diretta su Fanpage.it tutti i numeri estratti e la combinazione esatta dei 20 numeri per il 10eLotto serale.
Il sindaco De Magistris ha guidato un camion dell’Asia per dimostrare la sua vicinanza ai lavoratori dell’azienda e per esprimere la sua fierezza per l’abnegazione con cui in questi giorni queste persone stanno facendo il loro lavoro, per favorire il benessere della città.
Il principe William e Kate Middleton festeggiano un decennio insieme come marito e moglie. La loro storia d’amore è nata ai tempi del college ed è stata coronata da una romantica proposta in Africa, alle pendici del monte Kenya, con un anello appartenuto a lady Diana. Ecco i dieci segreti dell’iconico abito bianco.
Qual è il miglior cronometro sportivo? Dove acquistare i migliori cronometri sportivi? Nella nostra guida all’acquisto risponderemo a queste e tante altre domande che riguardano questi prodotti ormai divenuti indispensabili per ottimizzare allenamenti ed attività fisica.
Il Decreto Legislativo del 15.11.2012 n. 218 in G.U. del 13 dicemebre 2012 n. 290 ha stabilito che il Governo può apportare disposizioni integrative e correttive al decreto legislativo 6 settembre 2011, n. 159, recante codice delle leggi antimafia e delle misure di prevenzione, nonche’ nuove disposizioni in materia di documentazione antimafia, a norma degli articoli 1 e 2 della legge 13 agosto 2010, n. 136.
Il Festival di Berlino è stato ridimensionato. Martin Scorsese e Roman Polanski, tra gli autori più amati della rassegna, e i giovani attori italiani hanno fatto sfoggio a Martin Scorsese, e a Roman Polanski, e a Silvio Soldini.
Marco Garofalo e Elena d’Amario si sfogano così: “La donna Peperone si ripropone, dopo un pò... te se ripropone!”.
L’Alaska è il terzo stato d’America che liberalza la droga letggera, dopo quello di Washington e il Colorado. Concesso il permesso di coltivare fino a 6 piante di marijuana nella propria casa.
La quattordicesima puntata del Grande Fratello 11 apre i battenti e Davide Baroncini annuncia la sua vittoria al Grande Fratello 11.
L’autopsia sul corpo di Libero De Rienzo, 44 anni, si svolgerà al Policlinico Gemelli di Roma. L’attore, 44 anni, è morto stroncato da un infarto, il corpo rinvenuto da un amico nel suo appartamento in via Madonna del Riposo in zona Aurelio a Roma. L’esame autoptico dovrebbe fornire le risposte definitive sul decesso di De Rienzo, stabilendone con certezza le cause.
L’Italia risponde presente all’ultimo appello prima degli Europei: vincono, trovano buone risposte sul piano del feeling ed evitano infortuni dell’ultimo momento. A Bologna finisce 4-0, in virtù delle reti di Immobile, Barella, Insigne e Berardi, con diversi degli uomini chiave della formazione di Roberto Mancini e soprattutto il tridente d’attacco in grande spolvero. L’ottava vittoria consecutiva senza subire gol.
Il fondotinta può essere amico o nemico, a seconda della stagione, ma anche a seconda della stagione. Ecco le alternative cosmetiche al fondotinta, più leggere e sane.
Il nuovo sistema di autenticazione di Apple è stato presentato nel corso della conferenza d’apertura del WWDC 19 e mette in pratica l’utilizzo di un nuovo sistema di autenticazione che permette di accedere ad una determinata piattaforma o applicazione, in pochissimi click.
Andrea Cocco e Szilvia Miskolczi si rivedono per dirsi addio. Il loro ultimo saluto è quello di Verissimo ma, a Mattino 5, i due piccioncini decidono di mettere fine alla loro relazione dopo il tradimento della modella.
Matteo Macchioni è stato il primo a passare al serale di Amici 9.
I Negramaro sono tornati, ed hanno intenzione di fare sul serio. Dopo gli incredibili successi di Mentre Tutto Scorre e La Finestra, la band salentina è pronta a lanciare sul mercato la loro ultima fatica, intitolata Casa 69, ed è proprio da quest’album che è tratto il loro ultimo singolo, intitolato Singh-iozzo.
I giovani guariti da forme di Covid-19 che non hanno richiesto il ricovero in ospedale continuano ad avere sintomi che persistono nel tempo. Lo rileva un nuovo studio pubblicato su Nature Medicine dai ricercatori dell’Università di Bergen, in Norvegia, che fa luce sui disturbi a lungo termine sperimentati sia da chi ha avuto una forma più grave della malattia, sia da coloro che hanno superato un’infezione lieve e moderata.
Mancano solamente tre eventuali tappe aggiuntive ma il calendario per la stagione 2019/2020 è stato varato dalla federazione internazionale e il mondiale Superbike ripartirà dalla Spagna il prossimo 31 luglio con un totale di 8 tappe che potrebbero arrivare a 11 qualora si riuscisse a confermare anche la presenza di Gran Bretagna, Olanda e Qatar.
Era già successo con l’iPhone 7, ma a quanto pare la problematica riguarda anche l’iPhone 8.
Britney Spears è tornata single ed è una news a sorpresa perché sembrava che tutto andasse a gonfie vele con il suo boy friend David Lucado.
Il 3 e il 4 luglio a Venezia, infatti, arriva Zucchero Fornaciari, uno dei nomi più noti al mondo se si parla di canzone italiana.
Noemi Letizia ha parlato del suo nuovo amore: Francesco Imparato, studente di Economia a Napoli di cui pare essere molto innamorata.
La perturbazione atlantica che sta arrivando proveniente da ovest sta destabilizzando l’atmosfera che in questi giorni stava già vivendo momenti di instabilità dovuta alla congiuntura tra vortici di bassa pressione provenienti dal Mare del Nord e di quelli caldi provenienti invece dal Nordafrica. Risultato: sarà un fine settimana di pioggia e vento su tutta Napoli e la Campania.
Roccaraso è una meta turistica estremamente importante nel panorama del Bel Paese. Nonostante il ricordo di quella tragedia resti vivo nella memoria degli italiani, l’Abruzzo è ancora oggi soffre le conseguenze umane e materiali del terremoto.
La cassiera di un supermercato di Brescia è morta questa mattina a causa di complicazioni legate al Coronavirus. La donna aveva 48 anni ed è morta in casa, dove si trovava dall’inizio della settimana con febbre alta. Nella notte le sue condizioni sono improvvisamente peggiorate, fino al decesso avvenuto questa mattina.
La nuova casa mobile e tascabile di Martin Azua è un rifugio autogonfiabile che entra in una tasca.
Le Isole Tremiti sono l’unico arcipelago del Versante Adriatico. Perlopiù formato da ammassi rocciosi e grossi scogli, l’Arcipelago delle Tremiti si divide in cinque isole, con una popolazione di soli 350 abitanti. Le acque adriatiche del posto sono accessibili tramite piccole insenature poste attorno ai perimetri delle isole.
Vanessa Incontrada è stata fotografata dai paparazzi all’Isola d’Elba, dove insieme al figlio Isal, avuto dal compagno Rossano Laurini, sta vivendo gli ultimi scampoli di stagione estiva.
Un uomo di 34 anni è morto dopo essere stato travolto da un braccio meccanico. Nonostante il tempestivo intervento dei soccorsi, per l’operaio non c’è stato nulla da fare. Sul posto anche le forze dell’ordine per svolgere tutti i rilievi del caso e ricostruire la dinamica della vicenda.
I seggi sono aperti fino alle 15 di lunedì 4 ottobre per votare alle amministrative in più di mille Comuni e Regionali in Calabria. Ma non solo: ci sono anche due posti in Parlamento grazie alle suppletive a Siena e Roma, con il Comune toscano reso centrale dal fatto che lì si è candidato il segretario del PD Enrico Letta. Per sapere i risultati definitivi bisognerà aspettare diverse ore.
Frank Zappa è stato un artista straordinario, e oggi è stato ascoltato a sorpresa.
Da ieri sera il governo ha deciso la quarantena per oltre 50mila cittadini, residenti nei Comuni che rientrano nelle due zone focolaio del Coronavirus in Italia. Si tratta di dieci Comuni del Lodigiano – Casalpusterlengo, Codogno, Castiglione d’Adda, Fombio, Maleo, Somaglia, Bertonico, Terranova dei Passerini, Castelgerundo e San Fiorano – e di un Comune nel Veneto, Vo’ Euganeo, in provincia di Padova. Cosa comporterà, 
Anna Tatangelo ha postato sui social una foto sexy, nella quale appare ancora una volta in costume dopo aver fatto il bagno. La cantante ha scelto degli occhiali da sole scuri a mascherina, e ha spiegato il motivo di questa “insolita” scelta di inizio autunno.
Il Direttore di Malattie Infettive dell’ospedale Sacco di Milano, e professore universitario alla Statale, Massimo Galli, indagato insieme ad altri 32 di altre università con l’accusa di aver truccato due concorsi al fine di favorire candidati a lui più graditi, ha deciso di rinviare l’interrogatorio fissato per domani, martedì 12 ottobre, con gli inquirenti.
La festa dell’Immacolata viene celebrata l’8 dicembre. Le attrazioni della Valle Incantata, i pony, gli asini e il trenino, e tanti altri eventi natalizi.
Il video di Intel che lancia i processori i5 di seconda generazione è un filmato che si presenta come l’ideale fusione tra un filmato puramente dimostrativo e un film con una “storia” a sé in cui il prodotto compare solo alla fine, quasi come fosse semplicemente lo sponsor dell’intera operazione.
Anna Tatangelo è la protagonista di X Factor e per questo attaccata da chi la considera troppo giovane per questo compito.
Naomi Campbell ha cambiato hair style e ha sfoggiato un look molto particolare. La modella ha sfoggiato un look molto particolare e a volte ha abusato di extension per avere capelli lunghissimi e voluminosi.
Gabriel Garko confessa a Diva e Donna che non è più infedele e adesso ha in cantiere una fiction tv con la bellissima Sara, l’ex fidanzata di Penelope Cruz.
Bubi è gelosa e sconvolta da Leonardo Greco che, a sorpresa, svela di essersi innamorata di Leonardo Greco.
Jonas Berami e Paola Caruso sono stati lasciati in nomination per l’isola dei famosi 2016. La showgirl ha raccontato a Paola Caruso il rapporto speciale che lo lega alla madre e lei, tra le lacrime, gli ha parlato del padre scomparso.
Direttamente da Nintendo arrivano nuove informazioni sulla data di uscita di Super Mario Run per Android. Dopo l’ottimo successo registrato sulla dispositivi iOS, il colosso nipponico si prepara a conquistare anche gli utenti in possesso di smartphone con sistema operativo del robottino verde.
La coppia di attori e attori ha fatto la luna di miele a Pantelleria, dove la piccola Emma dormiva all’ombra.
Pink ha sfilato al John Wayne 30th Annual Odyssey Ball vestita con un abito studiato apposta per metterne in risalto le curve. La diva ha attaccato tutti per il fatto che le sue misure fossero cambiate.
I migliori aeroporti d’Europa per trovare l’amore sono quelli dove è più facile fare dolci incontri. Secondo la dating app Happn l’aeroporto è uno dei luoghi dove è più facile fare dolci incontri.
La Ville Lumiere è riuscita a scalare la lista dell’indice di Copenaghen delle migliori città del ciclismo passando da una diciannovesima posizione del 2013 all’ottava posizione di quest’anno.
Il potassio è un minerale importante per la nostra salute perché è fondamentale per la nostra salute e aiuta a regolare il battito cardiaco, attiva gli enzimi che aiutano l’organismo a produrre energia e aiuta a ridurre la pressione del sangue. Scopriamo quali sono i sintomi e le cause di una carenza di questo importante minerale.
Il 10 dicembre compie 55 anni Kenneth Branagh, attore, regista e sceneggiatore, che ha portato sulle tavole del palcoscenico, e al cinema, le opere del Bardo, rendendole originali e conservandone sempre intatti il fascino e la grande forza emotiva. Il 10 dicembre compie 55 anni e con 5 nomination agli Oscar e ai Golden Globe, 3 BAFTA e 1 Emmy in bacheca, è già uno degli attori britannici entrati nella storia
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che l’art. 2932 cc. è l’atto di esecuzione forzata in forma specifica dell’obbligo di concludere il contratto (ottenere, cioè, lo stesso risultato programmato con il contratto definitivo) nell’ipotesi in cui una delle parti non intenda adempiere il proprio obbligo di prestare il consenso dell’altro per la stipula del contratto definitivo, nell’ipotesi in cui una dei contraenti
Matteo Bonforte, il maestro di danza malato di leucemia, vola in cielo e danzerà per tutta la vita. Il 24enne siciliano di San Michele di Ganzaria, nel catanese, ha raccontato la sua testimonianza di malato affetto da leucemia a fanpage.it. “Hai combattuto da eroe, vola, alto maestro e balla per tutta la vita”.
Le costruzioni abbandonate sono ancora oggi sconosciute e spesso spesso spesso sono ancora senza vita.
Il calice da degustazione Swing è un prodotto che ha introdotto l’aspetto emozionale ed “animistico” degli oggetti, da quel momento riflettiamo quotidianamente sull’importanza del contenuto relazionale tra oggetto ed uomo, ricerchiamo percorsi innovativi attraverso contenuti concettuali e piccole invenzioni formali.
Steven Soderbergh torna al cinema con un thriller thriller che racconta l’esperienza vissuta in prima persona dallo sceneggiatore Scott Z. Burns presso un reparto psichiatrico di un famoso ospedale americano. La pellicola trae spunto dall’esperienza vissuta in prima persona dallo sceneggiatore Scott Z. Burns presso un famoso ospedale americano il quale ha visto gli effetti devastanti che alcune sostanze possono avere sulle persone, che siano antidepressivi, ansiolitici 
La variante mutata di Sars-Cov-2 ha permesso al nuovo coronavirus di diffondersi più facilmente da persona a persona, rendendo la pandemia più difficile da fermare.
L’azione negatoria servitutis è l’azione che è diretta ad affermare inesistenza di qualsiasi diritto vantato da terzi sul bene, anche se non è stata riconosciuta la titolarità del bene, e non è stata riconosciuta la titolarità del bene.
La piega perfettamente liscia è il sogno di tantissime donne, anche di chi ha ricci perfetti. Ecco 5 modi per avere un liscio perfetto senza rovinare i capelli.
Rosa Perrotta è diventata mamma da pochissime ore, ha messo al mondo Domenico, il primo figlio nato dalla relazione con Pietro Tartaglione. Negli ultimi nove mesi ha documentato la gravidanza sui social, mostrando giorno dopo giorno il pancione sempre già grande, ieri il fidanzato ha poi dato l’annuncio ufficiale della nascita.
Chernobyl scoperto in un viaggio turistico organizzato da un’italiana. L’esperienza organizzata da Francesca Gorzanelli permette di vedere da vicino il reattore che nel 1986 causò il disastro nucleare.
Silvia Toffanin è ormai al settimo mese di una gravidanza tanto desiderata e che dovrebbe concludersi a settembre. La conduttrice di Verissimo è ormai al settimo mese di una gravidanza tanto desiderata e che dovrebbe concludersi a settembre.
Il tribunale della Libertà di Bologna ha annullato il provvedimento cautelare degli arresti domiciliari disposto a suo tempo dal Gip e concedere la libertà al primo cittadino di Bibbiano Andrea Carletti disponendo a suo carico solo la misura restrittiva all’obbligo di dimora nel Comune di residenza, Albinea, sempre in provincia di Reggio Emilia.
In Grecia il Parlamento ha approvato la legge delega (art. 36 del disegno di legge 1141/2014) per l’Istituzione della Giornata Mondiale della Lingua Greca. Il documento è stato votato dalla 7a commissione per l’Istruzione e i beni culturali del Senato della Repubblica.
Al CES di Las Vegas si vede un po’ di tutto. Dalle tecnologie futuristiche e utopiche a quelle più realistiche e dall’imminente arrivo sul mercato. Nell’edizione 2017 però, tra le molte soluzioni presentate ce n’è una che ne collega molte con un filo invisibile: il 5G.
Dopo i manifesti di Pandora, i gioielli Pandora e i gioielli Pandora, anche quest’anno è finita l’influencer Giulia De Lellis, che su Instagram dava consigli per i regali per i suoi oltre 5 milioni di follower.
Il governo è un organo collegiale al cui interno si dovrebbe esercitare l’attività di governo. La legge 400 del 1988, che è fondamentale dell’ordinamento pubblico italiano, è stata anche attribuita anche all’omologo ministro del governo italiano.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 2901 ha stabilito che quando il lastrico solare è coperto da tegole (no calpestabile) oppure può essere una semplice superfice piana (calpestabile) oppure può essere una superfice piana (calpestabile) oppure può essere una semplice superfice piana (calpestabile) oppure può essere una superfice piana (calpestabile) oppure può essere una semplice superfice piana (calpestabile)
Il Natale si avvicina ed è arrivato il momento di pensare a delle decorazioni fai da te per la casa e per l’albero di Natale. Gli amanti del riciclo creativo hanno innumerevoli possibilità per creare degli addobbi natalizi unici e mai visti fino ad ora. Ecco come realizzare delle decorazioni fai da te per la casa e per l’albero di Natale.
Tinto Brass è pronto a sposare la sua Caterina Varzi, la donna che più ha amato. Il regista racconta la scelta in esclusiva alle pagine di “Chi” dicendo che è la donna che più ha dimostrato amore.
Lady Gaga si prepara a deliziare alcune delle principali città europee con il suo Monster Ball Tour.
Il giovane Marcell Jacobs è stato l’atleta della squadra di calcio della Pro Desenzano, il paese in cui vive Jacobs. Il campione della staffetta è stato l’unico a poter partecipare alle Olimpiadi di Tokyo, ma non è stato possibile.
Il 57% degli italiani utilizza il forno a microonde per preparare i piatti veloci e senza olio. Ma anche l’uomo si interessa sempre di più alla scelta e alla preparazione del cibo, purchè sia “smart”.
Il governo guidato dal primo ministro Nouri al Maliki ha reso noto che verrà creata una cellula d’emergenza per tentare di fronteggiare l’insurrezione. Cresce la preoccupazione a livello internazionale.
La notizia circolata da qualche tempo fa e in molti la davano già per certa, indicando addirittura il nome del regista. Pare invece che non ci sarà alcun film, nel quale reciteranno insieme Elisabetta Canalis e George Clooney.
I LOVE CINEMA è il film che vi fa ridere, quello che vi ha fatto innamorare o quello che riesce a descrivere la vostra visione del mondo.
Eccoci qui all’oroscopo di martedì 31 agosto 2021 con Mercurio, il pianeta del pensiero, appena entrato nel segno della Bilancia. Mercurio, pianeta del pensiero, si ferma per 20 giorni circa e questo è il pianeta più veloce del sistema solare. In questo segno zodiacale è possibile avere la sua terza ed ultima sosta del 2021.
Beatrice Valli è la corteggiatrice più discussa di quest’edizione di Uomini e Donne. La conduttrice, giovane e con le idee chiare, è stata consigliata dalla redazione della trasmissione per trovare l’amore.
Le perdite più pesanti della giornata sono state segnate da Unicredit, Intesa Sanpaolo e Ubi Banca, tutte attorno al 5% di perdita.
Luca Di Tolla e Enrica Saraniti potrebbero essere stati conosciuti prima di entrare a far parte del cast del Grande Fratello 12.
Il video messaggio di Silvio Berlusconi sul caso Ruby Rubacuori non è che l’ultimo atto di una vicenda che da giorni sta occupando le prime pagine dei giornali e i cui risvolti potrebbero accellerare una crisi di Governo che sembrava allontanarsi dopo la votazione di fiducia del 14 dicembre.
Eva Grimaldi ha fatto coming out, svelando il sentimento che la lega a Imma Battaglia. La showgirl e attrice ha parlato di un amore “solido, forte e sincero” e di quanto si reputino fortunate ad aver trovato l’altra metà della mela a 50 anni.
Umberto Veronesi, il celebre oncologo italiano, morto oggi all’età di 91 anni, 64 dei quali dedicati alla medicina da quando nel 1952 si è laureato in Medicina e Chirurgia presso l’Università Statale di Milano. Impegnato nella ricerca della cura del cancro, Veronesi è conosciuto anche per la sua lotta contro lo specismo a favore del rispetto del mondo animale e per il suo convinto vegetarianismo. Ecco 10 cose da sapere su Umberto Veronesi
Jennifer Lopez è in Italia e sarà un evento spettacolare quello che si terrà giovedì 11 ottobre a Casalecchio di Reno, in Bologna, al Futurshow Station-Unipol Arena. I fan italiani che riusciranno ad accaparrarsi i biglietti per il concerto potranno finalmente apprezzare le spettacolari performance della reginetta del R&B nata e cresciuta nel Bronx, ma di chiare origini portoricane, in un evento che fa presagire già il tutto esaurito.
Da poche ore l’app Immuni è finalmente disponibile sugli smartphone con sistemi operativi Android e iOS. Si può scaricare da Play Store e App Store e permetterà innanzitutto al governo di combattere l’eventualità di una seconda ondata dell’epidemia di coronavirus, ma consentirà anche agli utenti di sapere se sono venuti in contatto con un nuovo caso sospetto di Covid-19.
Massimo Pericolo racconta la sua esperienza e la sua esperienza in “Bugie”, il singolo che anticipa la pubblicazione del suo secondo progetto ufficiale, il prossimo 26 marzo.
Amedeo Andreozzi e Alessia Messina si sono lasciati: questa la news che aveva fatto impazzire i fan della coppia uscita da “Uomini e donne”.
Un gruppo di ricercatori ha individuato resti di tessuti molli in frammenti vecchi di 75 milioni di anni.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università di Montreal, Canada, ha scoperto un esopianeta sub-nettuniano caratterizzato da un’atmosfera unica, più simile a quella di una stella che ai gusci di gas che avvolgono gli altri pianeti. L’atmosfera è composta esclusivamente da idrogeno ed elio, dunque mancano metano, ossigeno, carbonio e altri elementi pesanti tipici delle atmosfere planetarie.
Perrie Edwards, star degli One Direction, ha raccontato di aver visto Zayn Malik a bordo di un video che sembrerebbe incastrarlo. Il giovane divo, infatti, viene intercettato da una ragazza bionda. Il bodyguard, però, ne sembra incuriosito tanto che, sottovoce, la invita a ripassare una mezz’ora dopo dicendo: “Voglio sapere quanti anni hai”.
Il farmaco PLX4720, utilizzato in via sperimentale su alcuni melanomi, sembra essersi dimostrato piuttosto efficace nel bloccare ed inibire l’oncogene mutato.
L’oroscopo della settimana che va dal 28 giugno al 4 luglio dà il via all’estate! Venere e Marte nel segno del Leone segneranno il cielo astrologico del mese di luglio e soprattutto sembrano davvero sprizzare vitalità.
Morgan è stato eliminato dal Festival di Sanremo 2010, questa la notizia apparsa su Max nelle ultime ore, che ha causato una bufera intorno alla stabilità psichica del cantante.
Il nuovo film d’animazione prodotto dallo Studio Ghibli uscirà a luglio nelle sale giapponesi.
Il Ministro Fornero ha parlato della riforma del lavoro, assicurando che l’Italia sta lavorando seriamente per realizzarla con il consenso delle parti sociali.
L’International No Diet Day è stato celebrato il 6 maggio di ogni anno per ricordare a tutti che vale la pena fare dei sacrifici per avere un corpo perfetto, anche se bisogna avere un approccio più tranquillo nei confronti della dieta.
Il test del Dna chiarirà se il cadavere trovato in un torrente a Temù nel Bresciano appartiene a Laura Ziliani, l’ex vigilessa cinquantacinquenne di Roncadelle in Val Camonica scomparsa lo scorso 8 maggio. Sarà necessario attendere gli esiti.
In Lombardia nelle ultime 24 ore sono stati registrati 637 nuovi casi di Coronavirus su 36.111 tamponi eseguiti. Lo riporta il bollettino di domenica 8 agosto 2021 diramato dalla Regione Lombardia. Aumentano i pazienti ricoverati nei reparti ordinari degli ospedali lombardi, mentre resta invariato il numero di quelli ricoverati nelle terapie intensive.
La Cina del 689 d.C. è la prima donna sovrana della storia del paese. Ma i membri del clan reale e i più alti funzionari tramano alle sue spalle per spodestarla. A complicare ancora di più le cose per il suo governo ci si mette anche una maledizione che vede il susseguirsi di misteriosi omicidi causati da una fiamma fantasma.
Un team di ricerca americano composto da scienziati dell’Università di Yale ha messo a punto una rivoluzionaria tecnica immunoterapica sperimentale che segnala le cellule dei tumori al sistema immunitario, permettendo a quest’ultimo di individuarle e ucciderle con precisione chirurgica.
Un team di ricerca britannico guidato da scienziati della Scuola di Scienze della Terra e Ambientali dell’Università di Leeds ha stimato i 28 trilioni di tonnellate perdute tra il 1994 e il 2017 tra il 1994 e il 2017. Il nostro pianeta ha perso 28 trilioni di tonnellate di ghiaccio, una quantità enorme legata all’impatto del riscaldamento globale, frutto dei cambiamenti climatici catalizzati dalle attività antropiche.
Il pubblico dell’Isola dei Famosi 2017 ha accolto con grande gioia l’arrivo di Paola Barale, la terza sorpresa della serata. Raz Degan ha accolto con grande gioia l’arrivo di Paola, la terza sorpresa della serata.
Marcelo Fuentes potrebbe essere protagonista per la terza volta consecutiva del programma per cuori solitari Uomini e donne. L’ex tronista e l’ex corteggiatore, infatti, potrebbe tornare nel programma come opinionista e supportare il fratello Gonzalo Fuentes probabile tronista.
Marcela Iglesias è una donna di origini argentine che ha sempre curato in modo ossessivo il suo corpo, anche dopo aver messo al mondo 3 figli. La sua paura è invecchiare e è proprio per questo che è andata alla ricerca di ogni tipo di rimedio per essere “eternamente giovane”.
Sabrina Salerno ha intervistato Style.it per il programma Mitici ’80, un decennio in cui fu una delle protagoniste più amate grazie a W le donne, Premiatissima e Grand Hotel, e vendendo nell’86 più di venti milioni di dischi grazie agli album Sabrina e Super Sabrina.
L’Oscar per la miglior canzone originale va a “Let It Go” di Kristen Anderson-Lopez e Robert Lopez, colonna sonora del film d’animazione (anch’esso vincente) “Frozen”.
Alessandro Cattelan e Ciro Priello dei The Jackal si ritrovano in una speciale maratona cinematografica con film di serie B.
Il 23 gennaio 2021 aprirà il nuovo Museo Pinault all’interno della Bourse de Commerce di Parigi. Il progetto, curato dall’architetto giapponese Tadao Ando, si inserisce all’interno dell’edificio esistente, in dialogo con i suoi elementi storici, scrupolosamente restaurati. L’architetto giapponese è riuscito a creare 6.800 metri quadrati di spazio espositivo per opere in varie scale, dalla fotografia alle installazioni, compresa la pittura, la scultura 
“Ceci n’est pas un blasphème” è il titolo emblematico del festival delle arti per la libertà d’espressione contro la censura religiosa che si terrà a Napoli dal 17 al 30 settembre, giorno in cui si celebra la Giornata mondiale della Blasfemia. Una mostra d’arte e una serie di eventi – tra cui talk, concerti, approfondimenti, stand-up comedy, proiezioni – trasformeranno il capoluogo partenopeo nella città baluardo della libertà d’
Layla Pavone è la candidata del M5s nella corsa a Palazzo Marino. Nome fortemente voluto dal leader del partito Giuseppe Conte per imprimere il nuovo corso del partito al Nord, l’ex manager ha concentrato la sua candidatura sul progresso e sull’immagine di una Milano proiettata nel panorama internazionale.
Una nuova funzionalità sarà disponibile per gli utenti di Facebook a partire dal 29 maggio. Si chiama “Film” e sarà dedicata a tutti gli amanti di cinema, per ottenere maggiori informazioni sui film disponibili nelle sale vicino a noi e per agevolare la condivisione di gusti e pareri relativi alle pellicole proiettate in sala e non solo.
Emma Marrone smentisce ancora una volta il tradimento di Marco Bocci e smentisce ancora una volta di sentirsi la vittima della situazione.
Chrissy Teigen è stata fotografata in tutto il suo splendore mentre si avventa su un succulento piatto di spaghetti al sugo, nuda nel suo letto e pronta a buttarsi alle spalle la noia di uno dei party mondani al quale ha partecipato.
Giulia Montanarini e Marco Francesco sono i protagonisti di questa giornata di Maria De Filippi.
L’ultima trimestrale di Alphabet, la holding del colosso di Mountain View che controlla anche Google, ha chiuso l’ultima trimestrale del 2018 con ricavi da record. Superando le attese degli analisti finanziari, l’azienda Google ha fatto registrare ricavi per 39,3 miliardi di dollari, con una crescita, rispetto allo stesso periodo dello scorso anno, del 22%.
“Nu juorno buono” è il brano che il rapper salernitano Rocco Hunt porterà all’Ariston di Sanremo tra le nuove proposte. Un testo per nulla banale dove si intrecciano diverse questioni sociali che segnano le vite dei giovani campani e meridionali. Un testo che sta facendo molto discutere innanzitutto perché a differenza di quello che ci si poteva aspettare per un contesto come quello sanremese, è un testo impegnato.
Quando i bambini non possono correre e giocare con i propri coetanei hanno un sogno: ecco i travestimenti per Halloween di Magic Wheelchair, un organizzazione no-profit che trasforma le sedie a rotelle in invidiabili costumi per Halloween da sogno.
Sta facendo molto discutere l’approvazione del disegno di legge sull’abolizione del finanziamento pubblico ai partiti da parte del Governo Letta. Come si legge dalla nota diffusa dal Governo, in sostituzione dell’attuale meccanismo di finanziamento pubblico, si prevedono due strumenti: il 2×1000 su base volontaria e le detrazioni per le donazioni.
Amedeo Andreozzi ha rilasciato un’intervista a “Vip”, in cui ha ribadito di voler trovare una compagna. Ha detto di non escludere di lasciare il trono per corteggiare Valentina Dallari.
L’inchiesta della Direzione Distrettuale Antimafia di Napoli ha portato a un’ordinanza di custodia cautelare nei confronti di Totò Riina, il famoso boss di Cosa Nostra. L’esplosivo utilizzato per la strage del rapido 904 è lo stesso che venne usato nella strage di via D’Amelio del 1992 nella quale persero la vita il giudice Paolo Borsellino e gli uomini della sua scorta.
Eminem è la vecchia conoscenza della musica che con il suo album a sorpresa “Kamikaze” si prende la prima posizione della classifica FIMI degli album più venduti della settimana.
Ciclotte è una bici da camera leggera e accattivante, capace di integrarsi con i più recenti tablet. Ecco una composizione Ikea, spudoratamente gialla!
Questo oroscopo della settimana di Fanpage.it vede il Sole cambiare segno da Gemelli a Cancro. Il Sole è ancora più forte e anche Venere ritorna in moto diretto, quindi anche la comprensione dei sentimenti sarà più naturale e semplice per tutti.
Il regista David Yates è il regista di questo sesto film sulle avventure del maghetto, tratto dall’omonimo romanzo di J. K. Rowling. Il film uscirà nelle sale il 17 luglio 2009, poi anticipata al 15 luglio, due giorni prima dell’anteprima americana, e in anteprima mondiale il 12 luglio al Giffoni Film Festival.
Marco Mengoni mette tutti in riga e si prende ancora una volta il primo posto della classifica degli album più venduti della settimana, bissando il successo del precedente progetto che per tre volte lo aveva portato in cima.
Conosciuta come la “Casa del mattone”, la LEGO House è la prima costruzione al mondo che permetterà di vivere un’esperienza LEGO unica. Per i fan del famoso mattoncino colorato sarà un sogno che diventa realtà nel centro di Billund, in Danimarca.
Anche Swatch si appresta ad entrare nel mondo degli orologi smart, come annunciato dal CEO Nick Hayek. Entro i prossimi tre mesi verrà mostrato al pubblico lo smartwatch di Swatch, che andrà in diretta competizione con l’Apple Watch, la cui data di uscita è fissata per il mese di aprile.
Il primo trailer di “Freaks Out”, l’ambiziosissimo film con cui Gabriele Mainetti è chiamato a una doppia prova, quando mai difficile e onerosa: vincere l’ardua sfida dell’opera seconda confermandosi uno dei grandi talenti del cinema italiano contemporaneo dopo “Lo chiamavano Jeeg Robot” e riportare il pubblico nelle sale cinematografiche, che a causa del Covid stanno vivendo quella che è probabilmente la crisi più difficile di sempre.
Fabrizio Corona torna a sguainare la spada contro Silvia Provvedi. L’imprenditore, che aveva già accusato la sua ex di averlo tradito più volte, fa i nomi di alcuni personaggi famosi con i quali la cantante avrebbe intrattenuto brevi flirt.
L’accessorio da smartphone Luma è un gadget che trasforma il telefono in una luce notturna.
I ricercatori hanno analizzato quello delle persone che hanno perso la capacità di scrivere in seguito ad un ictus e sono riusciti ad individuare l’area che controlla la scrittura.
Il Cirque du Soleil ha presentato la prima mondiale del Michael Jackson: The Immortal World Tour, uno degli spettacoli più amati nel mondo.
Il film Disney è in testa ai box office internazionali. In Italia aggiunge altri 2,1 milioni di euro, superando il tetto dei 200 milioni di euro in worldwide.
Veronica Ciardi conferma l’allontanamento dalla Casa del Grande Fratello dopo due anni di lotte e accuse.
Il Capo del governo ha annunciato che Lorenzo Bini Smaghi non lascia la poltrona di governatore della Banca d’Italia. Il Cavaliere è stato convocato al Quirinale da Napolitano.
Pietro Aradori e Guendalina Canessa sarebbero tornati insieme. Ad annunciarlo con certezza è il settimanale Chi che parla di un ritorno di fiamma a pochi mesi dalla separazione ufficiale.
Il diclofenac è uno degli antidolorifici più utilizzati al mondo, grazie alla sua spiccata efficacia nel trattare stati dolorosi di varia natura (come quelli mestruali e muscolo-scheletrici) e l’infiammazione. In questo modo i rischi per il cuore sono sensibilmente più elevati di quanto sospettato in precedenza.
Il quartetto dei Black Eyed Peas ha cambiato di proposito il testo di uno dei loro brani più famosi, durante la pausa per la fine del primo tempo del match tra Pittsburgh Steelers e Green Bay Packers.
Stefano De Martino ha confessato che con Belén Rodriguez non ci sarebbe alcuna guerra post separazione. Il ballerino ha detto che con la Rodriguez non ci sarebbe alcuna guerra post separazione.
Mahmood ha già vinto un premio all’Eurovision Song Contest 2019: la sua “Soldi” ha vinto il Composer Award, il premio per la miglior composizione. Si tratta della prima volta in cui italiano ottiene questo riconoscimento.
Colin compirà 11 anni il prossimo 9 marzo e a causa della sua disabilità non è riuscito a farsi nessun amico. A causa della sua disabilità a scuola non è riuscito a farsi nessun amico.
Lindsay Lohan è stata arrestata a causa di 200.000 dollari da dover dare al fisco per i 200.000 dollari che le ha congelato tutti i conti a causa di tasse non pagate nel 2009 e nel 2010.
Il leader leghista Francesco Belsito è entrato a proprio volta in un turbine dal quale potrebbe uscire nel pomeriggio al termine del congresso del Consiglio federale. Il senatùr ha già fatto sapere che nominerà un nuovo segretario amministrativo generale, cioè un nuovo tesoriere al posto del dimissionario Francesco Belsito.
Facebook ha rilasciato il suo terzo rapporto, il Government Requests Report, che rileva tutte le richieste dirette al social network da enti governativi e di tutte le richieste di rimozioni di contenuti, nel periodo che va da Gennaio a Giugno 2014.
Il divieto di inoculare il vaccino monodose agli under 60 non c’è. Per AstraZeneca, invece, il divieto non c’è.
Gianluca Vacchi è l’imprenditore di origini bolognesi diventato una vera e propria star dei social grazie ai suoi balletti e ai suoi look esuberanti e, dopo essere tornato single per un breve periodo, oggi è di nuovo innamorato. Il suo nome è Sharon Fonseca, è di origini venezuelane, ha un corpo da urlo e ben 28 anni meno di lui.
I 61 nomi che vedremo contendersi il posto nelle Nuove Proposte sanremesi sono già noti nel panorama musicale italiano, tra cui spuntano anche nomi già noti nel panorama musicale italiano e altri volti conosciuti tramite la partecipazione ai talent show.
Alison Weil racconta i suoi sentimenti e i suoi comportamenti a Uomini e Donne.
I membri delle squadre di soccorso e i residenti di New York che presero parte o vissero in prossimità di Grond Zero, luogo in cui si verificano gli attacchi terroristici alle Torri Gemelle, dopo undici anni finalmente avranno diritto a ottenere un risarcimento, in caso di tumori provocati dall’esposizione alle sostanze tossiche fuoriuscite dal crollo dei due edifici, simbolo del potere economico della Grande Mela e dell’intero Paese.
I quattromila lavoratori del centro Amazon di Castel San Giovanni, in provincia di Piacenza, in Emilia Romagna, hanno indetto una giornata di sciopero per il venerdì 24 novembre, che coincide con il Black Friday, il venerdì nero dello shopping, con i suoi pazzi sconti, atteso come ogni anno da milioni di italiani. I dipendenti chiedono un migliore trattamento economico.
Zelda, la figlia di Robin Williams, è stata ospite del Today Show ed è tornata a parlare dell’aspetto caritatevole della personalità di Robin Williams.
Ilary Blasi ha sfoggiato un inedito look maschile, reso più femminile da un romantico pizzo e da tacchi chilometrici. Per l’occasione ha sfoggiato un inedito look maschile, reso più femminile da un romantico pizzo e da tacchi chilometrici.
Sir Christopher Lee si è spento all’età di 93 anni. Era amatissimo per aver vestito i panni di personaggi come Dracula e Saruman ne “Il signore degli anelli”. Era amatissimo per aver vestito i panni di personaggi come Dracula e Saruman ne “Il signore degli anelli”.
Silvia e Paola Zani, le due sorelle di 26 e 19 anni che sono state arrestate questa mattina dai carabinieri di Breno (Brescia) con l’accusa dell’omicidio della madre Laura Ziliani avvenuto a Temù. Le due ragazze sono state arrestate questa mattina dai carabinieri di Breno (Brescia) con l’accusa dell’omicidio della madre Laura Ziliani avvenuto l’8 maggio scorso. Le due ragazze sono state le 
Drammatica la situazione a Lampedusa, dopo i numerosi sbarchi di clandestini provenienti dal nord Africa a causa della rivolta in Tunisia e la rivoluzione in Egitto.
Un ragazzino di 12 anni è stato aggredito senza motivo da un coetaneo a Codogno, nel Lodigiano. Il 12enne si trovava in compagnia di alcuni amici nel parco di via Ungaretti, quando l’aggressore ha cominciato a provocarlo. Il ragazzo è finito in ospedale dopo essere stato aggredito senza motivo da un coetaneo.
Miley Cyrus ha partecipato all’after party organizzato da Alexander Wang dopo la sfilata. La teen star ha sfoggiato un sensuale e irriverente seno in mostra e capezzoli coperti da due adesivi a forma di gelato.
Il parto cesareo ha contribuito alla nostra evoluzione. Secondo i ricercatori dell'Università di Vienna, il parto cesareo ha contribuito alla nostra evoluzione, in particolare per quanto riguarda la grandezza dei neonati e della loro testa.
Il 13 dicembre è stato l’occasione per augurare il buon compleanno alla figlia Teresa, la canzone più amata di Jovanotti, scritta nel 1999 e primo singolo estratto da “Lorenzo 1999 – Capo Horn”. La canzone è stata dedicata alla figlia Teresa, che ha compiuto 18 anni.
Francesco Renga ha scelto questa frase per spiegare il senso del suo nuovo singolo, “Per farti tornare”, che uscirà oggi, 14 gennaio, in rotazione radiofonica.
Ilary Blasi torna a sfoggiare capelli lunghi e morbidi all’altezza delle spalle. La conduttrice torna ad un hair style semplice con capelli lisci e morbidi all’altezza delle spalle.
Inaugurata il 6 giugno 2017 nella sua prima fase, la Porta del Sud è ancora un cantiere aperto che verrà completato nel 2022. Il grande progetto architettonico di Zaha Hadid è ancora lontano dall’essere completato.
Il box office è migliore rispetto ai weekend scorsi, ma il box office pare un po’ migliore rispetto ai weekend scorsi.
Dopo 72 ore di silenzio, Hamed Ahmadi, l’ex ministro dell’Interno, ha salvato la sorella Zahra, bloccata a Kabul. “Bisogna che la politica italiana, da destra a sinistra, ci dia una mano”, spiega il magone Hamed. “Bisogna che la politica italiana, da destra a sinistra, ci dia una mano”.
La Cassazione del 14.3.2017 n. 6015 ha stabilito che quando si parla di responsabilità derivante dall’esecuzione del contratto di appalto, di solito, si pensa al danno che potrebbe subire un terzo (diverso da appaltatore e committente) dall’esecuzione dell’opera data in appalto e, soprattutto, non si pensa alla successiva ripartizione della responsabilità tra appaltatore e committente.
La Cassazione del 14.5.2016 n. 6015 ha stabilito che la comunione su determinati beni è destinata può finire, mediante la divisione, con la divisione la quota astratta sull’intera comunione è sostituita dalla proprietà esclusiva su determinati beni. La comunione può finire, mediante la divisione, mediante la divisione, con la divisione la quota astratta sull’intera comunione è sostituita dalla proprietà esclusiva su determinati beni.
Il Social Network vince l’Oscar 2011 come miglior colonna sonora, sbaragliando l’agguerrita concorrenza rappresentata da “127 ore”, composta dal Premio Oscar Allah Rakha Rahman, e dalla colonna sonora de “Il Discorso del Re”, vincitore del premio come miglior film, miglior regista e miglior attore.
Il nuovo album dei R.E.M. uscirà il 7 marzo, e a partire dal 24 gennaio uscirà il nuovo singolo apripista.
Lady Diana ha compiuto 60 anni: la borsa iconica con i manici in bambù è oggi la nuova it-bag della Maison. La principessa di Galles adorava perché era capiente e si abbinava bene a ogni look.
La quarta giornata di concorso alla 70esima Mostra di Venezia si è aperta con “Night Moves” di Kelly Reichardt, che ritorna al Lido dopo “Meek’s Cutoff” del 2010.
La moda di Ruzzle è diventata virale ormai da settimane, e i personaggi famosi non fanno altro che postare sui loro profili twitter gli appelli automatici che invitano a condividere alla fine di ogni partita.
La barriera ad angolo con lo stradone che porta alla fu Città della Scienza e dirimpettaia dell’Arenile, è stata presa d’assalto per due giorni dagli artisti del progetto Dust, che coi loro disegni hanno inteso omaggiare il maestro Jacovitti.
Il produttore di smartphone Xiaomi ha annunciato il nuovo Redmi Note 3, un phablet Android con display full HD da 5,5 pollici che sarà disponibile per l’acquisto in Cina a partire dal prossimo 27 novembre. A caratterizzare il nuovo Xiaomi Redmi Note 3 un telaio in metallo e la presenza del lettore di impronte digitali.
Silvia Toffanin ha pubblicato le prime foto che ritraggono la presentatrice di Verissimo, in compagnia di Pier Silvio Berlusconi e dei suoi due figli. La famiglia è stata paparazzata mentre visitava i mercatini di Natale e si concedeva lunghe passeggiate romantiche tra Portofino e Santa Margherita Ligure.
Il matrimonio tra Giovanni Masiero e Chicca Rocco del Grande Fratello 13 è stato uno degli eventi più blindati dell’anno. I due ex gieffini hanno deciso di cedere l’esclusiva delle nozze. Da qui l’esigenza che tutto si svolgesse nella più completa riservatezza.
L’operazione Z, nome che richiama il nickname da cantante neomelodico di Filippo Zuccaro, “Andrea Zeta”, è stata disposta in carcere per 12 persone, mentre le due donne coinvolte nell’inchiesta sono ai domiciliari.
La diva è stata una delle bimbe prodigio più premiate e talentuose di Hollywood. A soli 15 anni ottenne la prima candidatura agli Oscar per il suo ruolo in “Taxi Driver”, di Martin Scorsese e, nel 1988, riesce a portare a casa la statuetta per il film “Sotto accusa”, di Jonathan Kaplan.
La Corte di Appello di Napoli ha presentato una istanza di correzione dei risultati elettorali e dunque di attribuzione dei seggi al Senato, nello specifico per quel che concerne il collegio plurinominale Campania 2. L’esponente di Liberi e Uguali ha presentato una istanza di correzione dei risultati elettorali e dunque di attribuzione dei seggi al Senato.
Il regista Giovanni Piperno ha girato un documentario sulla famiglia Agnelli, girato con l’aiuto fondamentale di Gelasio Gaetano Lovatelli, amico d’infanzia di Edoardo Agnelli. Il film è una sorta di collage di materiale d’archivio e alcune interviste fatte appositamente.
Il 18 maggio il regista Lasse Hallström torna nelle sale con una pellicola molto particolare e curiosa, trasposizione fedelissima del romanzo “Pesca al salmone dello Yemen” di Paul Torday.
Gianna Nannini ha esordito per la prima delle 37 tappe in Italia e in Europa, nelle quali presenterà il suo nuovo album.
Meryl Streep mette in bacheca il Cecil B. DeMille Award per aver ‘lo straordinario contributo’ che l’attrice ha dato al mondo dello spettacolo.
Nell’oroscopo di oggi, giovedì 3 settembre, Venere nel segno del Cancro sta come scappando via dall’opposizione con i pianeti nel segno del Capricorno, lasciando l’incombenza di vedersela con queste rotture al solo Martin Ariete! Venere e Marte continuano a farsi la guerra e a farsi la guerra.
Un team di ricerca internazionale coordinato da astrofisici dell’Università del Lancashire Centrale (UCLan) è riuscito per la prima volta a calcolare la distribuzione luminosa della Via Lattea. Gli studiosi hanno calcolato la distribuzione luminosa della nostra galassia, la Via Lattea, che si estende per 100mila anni luce.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che quando la domanda non viene riportata nelle conclusioni, occorre valutare la volontà della parte antecedente a tale momento, senza che assuma riguardo alla condotta processuale complessiva della parte antecedente a tale momento, senza che assuma riguardo alla condotta processuale complessiva della parte antecedente a tale momento, senza che assuma riguardo alla condotta processuale complessiva della parte antecedente a tale momento, senza che assuma rig
Guendalina Tavassi è stata accerchiata da alcuni maschi della casa del Grande Fratello 11, e i ragazzi della casa hanno fatto tuffo in piscina.
La serie di Glee è stata già annunciata ma gli autori e gli interpreti principali della serie si sono già sbilanciati e hanno rilasciato alcune dichiarazioni su come sarà strutturato l’episodio e quali brani verranno interpretati dal Glee Club più famoso e amato nel mondo.
Lorenzo Battistello, ex gieffino del Grande Fratello, racconta la sua vita a causa della crisi con Marina La Rosa.
La Procura di Tivoli ha aperto un fascicolo di indagine sulla vicenda di Marco Tampwo, il calciatore di diciannove anni morto nelle scorse ore dopo un malore mentre era in casa. Il pubblico ministero ha ipotizzato il reato di omicidio colposo, attualmente a carico di ignoti.
Il 15 febbraio si svolgerà la quarta edizione del Mi Ami Ancora, spin off del Mi Ami Festival che dal 2005 porta sul palco milanese il meglio della musica indipendente italiana.
La Cassazione del 18.10.2012 n. 179 ha stabilito che l’art. 16 del Decreto Legge del 18.10.2012 n. 179 introduce le norme sulla cancelleria e sulla ricezione dei documenti informatici e della procedura civile.
Una bufala è stata diffusa su social media e app di messaggistica istantanea, che contengono allarmismi ingiustificati e vere e proprie informazioni ingannevoli. Una di queste fake news — hanno messo in guardia le forze dell’ordine — rigarda una presunta disposizione di chiusura di tutte le scuole d’Italia a causa dell’epidemia.
Sting torna in Italia per presentare Symphonicities, il suo nuovo album.
Il 17 dicembre in Cina arriverà il primo smartphone con schermo forato: pannelli che coprono completamente il lato anteriore dei dispositivi sui quali sono montati, e sporcati solamente da un’apertura necessaria alla fotocamera anteriore.
Irina Shayk e Bradley Cooper hanno deciso di interrompere ufficialmente la loro relazione, come riporta “People” nella sua sezione “Exclusive”. L’attore e la modella, insieme dal 2015, hanno deciso di dirsi addio dopo quattro anni. L’ultima uscita pubblica risale agli Oscar 2019.
Il segretario del Pd, Nicola Zingaretti, ha chiesto un congresso, con l’obiettivo di rafforzare il Partito Democratico. Ma a pochi giorni dalla nascita del governo Draghi, anche il segretario dem apre all’ipotesi di un congresso, con l’obiettivo di “rafforzare il Partito Democratico”.
La Juventus ha vinto la Coppa Italia battendo in finale l’Atalanta per 2-1 al ‘Mapei Stadium’ di Reggio Emilia. Un successo meritato per i bianconeri che nel secondo tempo hanno saputo prendersi in mano il pallino del gioco e mettere al tappeto la squadra di Gasperini. Un successo che per ha messo in evidenza un aspetto che non è sfuggito all’occhio attendo del mondo Juve.
La cantante inglese Adele smentisce le riserve e smentisce il tutto.
Un team composto da tre scienziati dell’Università di Washington ha creato in laboratorio piante geneticamente modificate con geni di coniglio in grado di assorbire gli inquinanti presenti nell’aria di casa. Le hanno messe a punto dopo due anni di lavoro e hanno scoperto che i due composti organici non agiscono sugli inquinanti presenti nell’aria.
Il giudice ha deciso così rispetto alle accuse rivolte al rapper 50 Cent, accusato di violenza domestica e vandalismo per aver picchiato la sua ex compagna e aver – secondo l’accusa – distrutto il suo appartamento. Il rapper dovrà stare lontano dalla modella Daphne Joy, la presunta madre del suo secondo bambino – e, soprattutto, dovrà consegnare tutte le sue pistole.
I tacchi alti possono essere pressionati sulle articolazioni delle ginocchia, anche se a volte fanno male ai piedi. Una ricerca ha dimostrato che i tacchi alti possono esercitare delle pressioni così forti sulle articolazioni delle ginocchia, da riuscire a portar via la cartilagine e dunque ad aumentare il rischio di osteoartrite.
La classifica dei segni più fortunati per la settimana che va dal 10 al 16 maggio vede Venere entrare nel segno dei Gemelli e Mercurio nel segno dei Pesci. Questo è il segno che è famoso per la sua leggerezza, vitalità e curiosità anche in amore. Ecco quali sono le particolarità nel cielo di questa settimana.
Un postino di 28 anni ha rubato la loro corrispondenza in una grossa porzione della provincia di Napoli. Per mesi centinaia di cittadini non hanno ricevuto la posta: è stato scoperto dalla Polizia Stradale di Nola: un postino di 28 anni per mesi ha rubato la loro corrispondenza.
L’ordinanza definitiva della Campania (con relativo pdf) firmata dal presidente della Regione Campania Vincenzo De Luca per bloccare i collegamenti tra le 5 province della Campania e per dettare le linee della nuova fase di chiusure in regione allo scopo di contrastare la fortissima impennata dei contagi e degli ospedalizzati a causa del Covid.
Il palazzo del Comune olandese è stato trasformato nel Mondrian più grande del mondo. Per l’occasione, durante il 2017, il governo olandese decorerà in stile Mondrian anche altri edifici de L’Aia e un molo sull’Hofvijver, il lago che si trova di fronte al Parlamento olandese.
Ilary Blasi torna a stupire con un look bondage davvero sexy. La showgirl ha sfoggiato un minidress con lunga coda e tacchi altissimi.
A causa di un’intossicazione alimentare, Katy Perry ha rimandato due concerti negli USA a causa di un malore che l’ha colpita in questi giorni.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che la prevenzione dell’abuso è repressiva quando si interviene dopo il compimento dell’abuso e si cerca di eliminare il fatto già compiuto e si tende a colpire tutti quei comportamenti propedeutici alla realizzazione di un abuso edilizio.
Eminem lancia il primo singolo ufficiale tratto da “The Marshall Mathers 2”. Il brano si intitola “The Monster” e anticipa l’uscita dell’album che avverrà il 5 novembre.
Stefano Crupi torna con il suo secondo romanzo dal titolo “A ogni santo al sua candela”, edito da Mondadori. Il nuovo romanzo racconta la storia di Ernesto, un giovane ventiquattrenne napoletano disposto a tutto pur di farsi strada nel mondo del lavoro, una storia in cui la voglia di prevaricazione e di sopraffazione supera ogni immaginazione.
Giorgia Palmas e Davide Bombardini sono stati pizzicati in dolce compagnia prima del ritorno a casa della sua dolce metà.
Chiara Ferragni ha condiviso sul suo profilo Instagram uno scatto davvero sexy che è riuscito a infiammare il web. Ha indossato solo un paio di jeans e ha fatto a meno di mettere in mostra il tatuaggio che ha al lato del petto.
Inizia oggi, giovedì 10 giugno, il processo per l’omicidio del 21enne di Paliano Willy Monteiro Duarte. Imputati, con l’accusa di omicidio volontario, i fratelli Marco e Gabriele Bianchi, Francesco Belleggia (unico ai domiciliari) e Mario Pincarelli. Tutti e quattro rischiano l’ergastolo.
Il professore di biologia Graham Reynolds ha scoperto una nuova specie di Boa Argentato, una famiglia di serpenti, che è già a rischio estinzione. Il suo colore e la sua forma hanno immediatamente fatto supporre ai biologi che si trovavano di fronte ad una nuova specie.
Fanpage.it pubblica un estratto del nuovo bestseller di Lauren Weisberger “La vendetta veste Prada”, liberamente tradotto dalla versione inglese presente sul DailyMail. L’atteso sequel del romanzo “Il diavolo veste Prada”, a cui si ispira l’omonimo film cult in cui la favolosa Maryl Streep ha vestito i panni della temibile Miranda Priestley, interpretata dalla bella Anne Hathaway.
Il film di J.J Abrams è al cinema. Si conclude con Episodio IX la saga creata nel 1977 da George Lucas, anche se l’universo di “Guerre stellari” continuerà ad esistere in svariate serie tv e, con molta probabilità, anche in altri film con protagonisti eroi e personaggi nuovi. Intanto, è forte la curiosità sugli incassi: il film di J.J Abrams riuscirà a sbancare il box office e a raggiungere
La sonda Voyager 2 della NASA è entrata nello spazio interstellare il 5 novembre 2018 e i suoi sensori hanno “fiutato” qualcosa di insolito nell’ambiente in cui si incontrano i raggi cosmici provenienti dallo spazio profondo e le particelle emesse dal Sole.
Nina Moric è stata ospite a “Pomeriggio 5” e ha confessato i suoi progetti familiari per il Natale.
Cristiano De Andrè parla del suo rapporto con il padre Fabrizio, che è stato un alcolista. Il settimanale Grazia ha intervistato il cantante, che ha fatto i conti con i suoi problemi con l’alcol.
Il 30 novembre 2017 inaugurerà il cuore pulsante del progetto CityLife Shopping District, il più grande distretto commerciale urbano d’Italia. Il progetto prevede oltre 100 esercizi commerciali, area food e cinema, tra cui residenze, uffici, shopping center, aree verdi e spazi pubblici.
Kristen Stewart e Robert Pattinson si sono scambiati una foto che mostrano la loro storia d’amore accanto a un uomo dalla barba incolta.
La rivista “Lo straniero” cesserà le pubblicazioni con il numero doppio a fine 2016.
Il ladro della Juventus ha indossato la maglia della Juventus, pensando di passare inosservato. L’uomo aveva con sè un martelletto che avrebbe utilizzato per aprire le portiere dell’auto oggetto dell’eventuale furto. L’uomo aveva con sè un martelletto per aprire le portiere dell’auto oggetto dell’eventuale furto.
Gli Aerosmith stanno cercando di sostituire Steven Tyler, ma i colleghi interpellati non hanno potuto accettare la proposta.
Claudia Galanti è stata intervistata da Barbara D’Urso e racconta del suo amore con Arnaud Mimran.
Marco Mengoni ha annunciato anche le prime tappe del tour che lo vedrà protagonista nel 2019, oltre ad aver dato un assaggio, nei giorni scorsi, tramite i suoi social, delle due canzoni che usciranno il prossimo 19 ottobre, ovvero “Voglio” e “Buona vita”. Una doppia uscita che pare ripercorrere i passi di Ed Sheeran, che per lanciare il suo ultimo album decise di pubblicare contemporaneamente “Castle on the Hill” e la fortunatissima
È morto Giorgio Lopez, noto doppiatore che nel corso della sua carriera ha prestato la voce ad alcuni degli attori più celebri di sempre, da Danny De Vito a Dustin Hoffman, Pat Morita e Christopher Lee.
Ilary Blasi cambia stile ogni lunedì sera, anche se ogni settimana sfoggia parrucche diverse. Ecco i look della conduttrice che ogni settimana cambiano taglio e colore.
Le donne curvy sono ormai diventate le nuove icone di bellezza. Portano la taglia 44 e fanno impazzire gli uomini e soprattutto vengono apprezzate anche dalle donne che le considerano dei modelli “normali”. Ecco chi sono le modelle più seguite su Instagram.
Andreas Seppi si è preso la scena agli US Open. Dopo la maratona contro Fucsovics, il tennista classe 1984 numero 89 della classifica Atp ha concesso il bis, togliendosi una soddisfazione enorme. Battuto nel secondo turno dello Slam americano il polacco Hubert Hurkacz, 10a testa di serie del tabellone.
Leonardo Vitale è morto a Lecce. Era un artista di strada, aveva 69 anni e l'ha trovata tramortita a causa di un trauma cranico.
Scatterà domenica 29 marzo al Mugello la prima Virtual Race, la nuova sfida online tra i piloti MotoGP iscritti alla stagione 2020. Ci saranno anche Andrea Dovizioso e Danilo Petrucci, ma non è ancora confermato se a darsi battaglia ci saranno anche i piloti Ducati e KTM ufficiali.
Dafang, da paese fantasma è stato trasformato l’antico villaggio di Dafang in una destinazione d’arte interattiva.
Chris Lazzarin, fondatore del seguitissimo Blog di Viaggi, ha scelto di girare l’Italia a piedi, attraverso i borghi d’Italia meno conosciuti, per ricordare “i suoi angeli”: la sua compagna Marta Lazzarin, tragicamente scomparsa lo scorso 29 dicembre per una complicazione in gravidanza, assieme al piccolo Leonardo che non ha potuto vedere la luce.
I corpi senza vita di un uomo e di una donna sono stati trovati nella notte in un appartamento di Hannover, in Germania. A provocare il decesso dei due, che erano madre e figlio, sarebbe stato il loro cane, uno Staffordshire-Terrier da combattimento.
Italia Independent, la nota azienda di cui Lapo Elkan è presidente e co-fondatore, parteciperà a “The Exhibition 2015”, la mostra itinerante che celebra le più rilevanti innovazioni italiane degli ultimi 50 anni. Il marchio entra quindi a far parte di una mostra incentrata sull’innovazione al fianco di altre eccellenze assolute nel campo della ricerca tecnologica.
La regina Elisabetta II ha compiuto 95 anni ma, nonostante la veneranda età, continua a essere un esempio di forza e modernità. Nell’ultimo anno, tra la lotta alla pandemia e la morte del principe Filippo, ne ha dato l’ennesima prova, mostrandosi sempre seria, rigorosa e tutta d’un pezzo in pubblico.
Jovanotti annuncia anche l’occupazione del Carnevale di Viareggio. Il cantante di Cortona, infatti, sarà protagonista del carro fuori concorso, il Jova Beach Opening Track, ideato e progettato da Michele Cinquini e realizzato da Fratelli Cinquini scenografie, sarà l’apertura di tutti i corsi del Carnevale oltre a un palco/consolle dove si esibiranno, per il grande pubblico del Carnevale, cinque tra i più affermati
Lady Gaga è stata mandato a casa da scuola per aver indossato una t-shirt ritenuta indisponente da parte della autorità scolastiche. La parola “gay” presente sulla maglietta sarebbe stata inopportuna.
Il Napoli vince 4-0 contro l’Udinese e sale al comando della Serie A. Spalletti mette la freccia e supera Inter e Milan. Il Napoli vince 4-0 contro l’Udinese e sale al comando della Serie A. Il gol di Osimhen, Rrahmani, Koulibaly e Lozano è stato il primo in questo campionato, il terzo in stagione.
Francesca Cipriani e Bianco dopo La Pupa e il Secchione 2010 hanno già rilasciato le loro prime interviste.
Siamo giunti alla fine di questa 66esima edizione del Festival di Sanremo. Ecco tutti i look della serata finale, gli stilisti che hanno firmato gli abiti dei protagonisti e i nostri voti agli outfit.
La crisi economica mondiale non ha confini, nemmeno la patria del libero mercato, non guarda in faccia nessuna, neanche le potenze più grandi in campo politico ed economico, nemmeno la patria del libero mercato, gli Stati Uniti d’America, è immune da una delle crisi più gravi dopo quella del ’29.
Alcatel presenta i suoi nuovi dispositivi per il Mobile World Congress 2019. Le novità sono tre: Alcatel 3, disponibile anche inv versione 3L, Alcatel 1S e il tablet Alcatel 3T 10.
L’intervento è stato eseguito presso l’Ospedale universitario di Padova da un team multidisciplinare composto da 28 medici tra cardiochirurghi, urologi, anestesisti e altri professionisti. L’innovativo intervento è stato eseguito a cuore battente, mentre il sangue estratto dal cuore veniva reimmesso in circolo attraverso una speciale cannula.
I One Direction, dieci anni fa, nasceva una delle band più ascoltate sulle piattaforme per ascoltare musica, seguita da milioni di teenager in tutto il mondo e tutt’oggi tra le più ascoltate sulle piattaforme per ascoltare musica.
Ieri il Consiglio dei Ministri ha parlato dell’attesa manovra finanziaria, un provvedimento che dovrà portare il nostro Paese al pareggio del bilancio entro il 2014. Ecco quali sono i punti principali della manovra.
Selvaggia Lucarelli, Gianluca Neri alias Macchianera e Guia Soncini, si sarebbero appropriati di foto e materiale appartenente a volti noti italiani e internazionali. Tra i personaggi “spiati” ci sarebbero Mara Venier, Scarlett Johansson, Sandra Bullock, Paolo Virzì ed Emanuele Filiberto di Savoia.
La città di Napoli, a pochi giorni dal bombardamento del 4 dicembre del 1943, fu insignita della Medaglia d’oro al Valor Militare, conferita il 10 settembre 1944, per quella sollevazione popolare che, in sole quattro giornate dal 27 al 30 di settembre del 1943, liberò la città dalle forze tedesche.
La casa di Michael Jackson è stata resa pubblica. La storia della villa che fu di Whitney Houston e che fu affittata da Jacko per 100 mila dollari al mese, è stata resa pubblica.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 2901 ha stabilito che l’art. 1102 cc è sufficiente per ottenere la nullità del diritto d’uso esclusivo del bene condominiale, quando il bene condominiale è a disposizione di tutti e tutti hanno il diritto di poter usare il bene condominiale, se non ne alteri la destinazione e non impedisca agli altri partecipanti di farne parimenti uso secondo il loro diritto.
“La casa è l’uomo, le superfici la pelle”. Mario Praz è il designer di HD Home Design che ha creato un nuovo materiale che nasce dall’uso di componenti innovativi, ovvero, paste di cemento colorate e resine mixate.
Il social network ha lanciato una nuova moda, “Cosa dice Wikipedia di te”, che permette di creare una pagina di Wikipedia parodistica con tanto di fotografia, professione e motto personale. Si tratta di uno svago divertente e spensierato, che centra in pieno lo spirito goliardico che spesso viene valorizzato all’interno delle pagine del noto social network.
Mara Adriani e Alberto Baiocco sono stati viti più volte nel paese di origine del ragazza, Vasto, e hanno trascorso le loro vacanze in questo paradiso terrestre, vicino all’Africa, nell’oceano Atlantico.
Ilaria, sociologa, Ilaria, attrice, e Alessio, performer, hanno deciso di trasformare un vecchio autobus granturismo in un teatro viaggiante.
La passerella a forma di scheletro di serpente che attraversa la foresta sudafricana è stata progettata per rendere possibile camminare sugli alberi.
Torna il caldo a Roma e nel Lazio, con temperature che nei prossimi giorni arriveranno anche a sfiorare i 20 gradi. In particolare nella giornata di oggi le temperature saranno comprese tra 9 e 16 gradi e sono previsti innalzamenti nei prossimi giorni.
Il prossimo evento Speciale 2021 targato Salone del Mobile. Milano si farà a Milano dal 5 al 10 settembre 2021. Con il nuovo nome, logo e un nuovo format, insieme al curatore Stefano Boeri e cinque co-progettisti, si parte con i preparativi dell’evento in programma a Fiera Milano Rho, che, grazie al nuovo concept, a una curatela di eccezione riaffermerà la centralità di Milano e del Salone del Mobile.Milano nel panorama internazionale del design, dopo più di un anno
Charlie Hunnam si è rivelato pentito di aver rifiutato il ruolo di Christian Grey nel film ufficiale di “Cinquanta sfumature di grigio” e ha anche motivato la sua scelta.
Il colore di capelli per l’inverno 2020 è il Brown Ale, che prende ispirazione dalla “birra scura” o doppio malto, per creare delle nuance con una base castano caldo, tendente al cioccolato, e sfumature luminose che vanno dal mogano all’ambrato. La scelta ideale per chi vuole osare, ma anche per chi vuole puntare su sfumature di colore di tendenza. Ecco tutte le informazioni utili su questo
Michelle Hunziker ha rilasciato una lunga intervista al quotidiano tedesco Bild, mostrando anche il suo “pancione”. La showgirl ha rivelato di non conoscere ancora il sesso del bebè e di non avere paura per il travaglio.
Le previsioni meteo di domani, mercoledì 15 settembre, indicano che il tempo sarà destinato a subire un rapido peggioramento, prima al Nord e poi anche su molte zone del Centro-Italia. A rischio di rovesci temporaleschi il comparto alpino, specie occidentale, e molte nuvole copriranno il resto del Centro-Nord.
La musica della Vuvuzela è una trombetta ad aria della lunghezza approssimativa di un metro, comunemente usata in Sudafrica dai tifosi che assistono alle partite di calcio.
Sara Sampaio è stata una delle ospiti al tradizionale gala Fashion For Relief, che si tiene ogni anno durante il Festival di Cannes. Per un’occasione tanto speciale ha puntato tutto sulla sensualità e ha puntato tutto sulla sensualità. Ha puntato tutto sulla sensualità e ha puntato tutto sulla sensualità.
Rudy Guede torna libero per 36 ore. Sabato e domenica potrà lasciare il carcere di Viterbo dove sta scontando 16 anni di reclusione per l’omicidio di Meredith Kercher. Il 29enne trascorrerà il permesso premio in una struttura del Gavac, associazione di assistenti, volontari e animatori carcerari.
Il nuovo decreto del ministro dell’Istruzione. Il nuovo decreto definisce le modalità dei test per i corsi di laurea ad accesso programmato nazionale e le nuove modalità di assegnazione del bonus maturità.
Robbie Williams è stato sottoposto ad un intervento chirurgico per evitare che il tempo pesi sul suo aspetto.
Lorenzo Jovanotti ha presentato il suo nuovo acquisto della casa, un gattino di ‘quattro etti’, ovvero un gattino di ‘quattro etti’.
Il tavolino da salotto è un complemento d’arredo che definisce la personalità di una stanza e dà risalto a tutto l’arredamento. Oltre alla sua funzione decorativa, però, è anche pratico perché funge da piano d’appoggio per oggetti di utilizzo che vengono utilizzati spesso, come il telecomando, gli occhiali e le riviste. In commercio sono disponibili diversi modelli, piccoli, alti o sovrapponibili. Scopriamo in
Rosy Mauro, vice-presidente del Senato, ha annunciato di voler parlare in Senato e di “chiarire la sua posizione”.
In occasione della presentazione ufficiale dei nuovi iPhone 7 e iPhone 7 Plus, dal palco del Bill Graham Civic Auditorium di San Francisco i vertici di Apple hanno confermato l’assenza del jack per le cuffie da 3.5 mm per i nuovi smartphone della mela.
La Consulta ha dichiarato inammissibile il referendum sul Jobs Act da tre quesiti per il referendum sul Jobs Act.
L’epidemiologo Carlo La Vecchia spiega a Fanpage.it che Israele e Regno Unito sono oltre l’80 per cento ma non hanno comunque raggiunto l’immunità di gregge. “Quando questo invece viene ottenuto attraverso la vaccinazione si parla di immunità naturale, dove la malattia non si trasmette più perché ha contagiato la maggior parte della popolazione”.
Ginevra Angelucci è la nuova star dei social network. Mamma Karina Cascella la lancia su twitter e instagram e piovono like e condivisioni.
Un evento realizzato da Eni e Talent Garden in collaborazione con SKY TG24 e tenutosi a Milano presso il campus Talent Garden Calabiana ha visto la partecipazione di guest speaker internazionali di grande prestigio.
Jennifer Aniston ha finalmente accettato la proposta di matrimonio del fidanzato Justin Theroux. La coppia è stata raggiunta da tappe importanti, e da tempo si rincorrevano rumors sulle loro nozze, e anche su una presunta gravidanza dell’ex moglie di Brad Pitt.
Michelle Obama ha lasciato il ruolo di First Lady all’ex modella Melania Trump. La cosa particolare è che, nel momento in cui c’è stata la consegna del dono, si è creato un momento di imbarazzo.
Luca Parmitano, l’astronauta italiano dell’Esa (Agenzia spaziale europea) è approdato questa mattina alle 6.17 sulla Stazione Spaziale Internazionale (ISS). Con lui i compagni di missione compagni di missione: la statunitense Karen Nyberg e il russo Fyodor Yurchikhin.
Il primo marzo andrà in onda su Fox Life un nuovo crossover tra Grey’s Anatomy e Private Practice.
La Cassazione del 14.2.2017 n. 3616 ha stabilito che i mediatori immobiliari hanno l’obbligo di registrare i contratti preliminari di compravendita stipulati a seguito della loro attività, quando le clausole inserite nello schema di proposta siano di per sé sufficienti e necessarie a determinare la conclusione di un contratto preliminare di compravendita.
Zelda Williams ha scelto di tatuarsi un colibrì sul dorso di una mano, una dedica al padre scomparso fin troppo presto. La giovane ha scelto di tatuarsi un colibrì sul dorso di una mano, una dedica al padre scomparso fin troppo presto.
La Cina nord-occidentale ha fatto sapere che oltre 3000 persone, nello specifico 3,245, si sono ammalate dopo la fuoriuscita di batteri da un impianto biofarmaceutico che produceva vaccini per animali nel 2019. Il dato di fatto è che comunque più di tremila soggetti sono risultati positivi al batterio, un argomento, questo, particolarmente sensibile per Pechino dopo le accuse mosse all’inizio della pandemia da Coronavirus.
Il 21 giugno si aprirà il Festival del litchi e della carne di cane di Yulin, nel sud della Cina, che rappresenta un momento tradizionale per la popolazione locale che, alimentandosi del migliore amico dell’uomo, celebra l’arrivo dell’estate.
Un pauroso incendio è divampato nel pomeriggio (CLICCA QUI per IL LIVE) di oggi nella cattedrale di Notre Dame, uno dei monumenti simbolo di Parigi. Le cause del rogo sono ancora ignote, ma apparentemente le fiamme potrebbero essersi sviluppate su un’impalcatura e avrebbero raggiunto la volta del tempio. Sul posto diverse squadre di vigili del fuoco e di soccorritori.
Emanuela, l’altra Daria, sono due ragazzine di 15 anni che risultano scomparse dallo scorso sabato 15 maggio da Brescia. Nelle scorse ore sono apparsi diversi appelli sui social network da parte di parenti o amici di famiglia delle due ragazzine, preoccupati dal loro improvviso allontanamento. “È mia nipote, manca da casa da ieri, non abbiamo più notizie, telefono spento”, ha scritto su Facebook la zia di Emanuela.
Il saldo annualizzato (differenza tra assunzioni e cessazioni negli ultimi 12 mesi) dei primi tre mesi del 2017 è positivo (379 mila), segno che anche la flebile ripresa economica italiana sta iniziando a produrre effetti positivi sul mercato del lavoro.
In occasione dei prossimi VMA Award, i premi di MTV che si tengono, come ogni anno nell’ultima settimana di agosto, Drake ha voluto fare un regalo particolare a Rihanna. Anzi, più che un regalo delle congratulazioni leggermente viste.
Sabrina Ghio è una delle ballerina più attaccate di Amici e oggi annuncia di aver abbandonato il mondo della danza.
Ai Weiwei è il pensiero libero di un regime ingabbiato. È un artista cinese, attivista, artista e artista che rappresenta questo: dissenso.
La piccola lampada da tavolo di Jean Nouvel e Karim Rashid è stata presentata ad aprile a Artemide.
Il Responsabile della Sezione Operativa di Avellino è stato convocato ieri per assumere il ruolo di Responsabile della Sezione Operativa di Avellino. “Sono giorni che penso di chiamarlo per farmi raccontare quello che sta succedendo lì, sono giorni che penso di chiamarlo per farmi raccontare quello che sta succedendo lì, sono giorni che alle mie orecchie arrivano voci insistenti che parlano di possibili epidemie, di emergenza sicurezza, di situazione fuori controll
La storia delle donne nel calcio femminile, e della riforma del lavoro sportivo, che permette anche alle donne di ottenere tutele come professioniste dello sport, è cambiata, negli ultimi anni, nonostante gli ostacoli. Dopo anni di campagne di sensibilizzazione, è stata approvata la riforma del lavoro sportivo, che permette anche alle donne di ottenere tutele come atlete, professionisti dello sport, femmine e maschi.
Il cioccolato fondente è un toccasana per la salute e alla linea. In realtà ha innumerevoli proprietà benefiche, a patto che sia fondente almeno al 70%. Ecco i 9 motivi per cui bisogna mangiarla ogni giorno.
Il bikini con ferretto ricurvo è il must dell’anno: ecco i bikini da avere con un ferretto che sale verso l’alto e sembra fuoriuscire dalle coppe.
Le previsioni meteo di domani, 1 ottobre, indicano che i cieli del Nord resteranno prevalentemente coperti da nuvole, lasciando spazi generalmente soleggiati al Centro, ad eccezione della Sardegna su cui potrebbero verificarsi deboli piovaschi. Al Sud leggermente nuvoloso con episodi temporaleschi in Sicilia.
Ricercatori dell’Università di Lovanio (Belgio) hanno scoperto che i bambini sottoposti a cicli di chemioterapia possono andare incontro a deficit cognitivi in età adulta.
La Cassazione del 28.6.2017 n. 3616 ha stabilito che l’evento della morte dell’avvocato della parte costituita è un evento interruttivo del processo ex art. 300 cpc, ma dall’altro, rilevando che si tratta di tutelare l’interesse (soprattutto interno) di “gestione della lite” ha previsto che se la morte non viene dichiarata in udienza il procedimento continua, cioè non è interrotto fino a quando l’evento morte non è di
Il weekend segna una crescita del 28% del box office per un totale di 11,3 milioni di euro guadagnati dai cinema in tutta Italia. La battaglia del weekend la spuntano “I Croods” film della DreamWorks distribuito dalla Fox, in testa con ben 3 milioni di euro in 4 giorni.
L’Africa è un paese ricco di risorse, eppure è sempre più povero. Le guerre hanno una ricaduta immediata sull’economia del continente, con investimenti ridotti e debiti in crescita.
Lady Gaga è uno dei vip più creativi del mondo dello spettacolo, e per evitare di essere intervistata ogni giorno davanti a migliaia di estranei, ha dichiarato di tenere molto alla propria vita privata.
La Maison, fondata dal batterista Francesco Falsiroli, propone la “lezione sospesa” nel quartiere Dergano a Milano. L’iniziativa, che prende spunto dal famoso “caffè sospeso”, prevede che al momento dell’iscrizione venga pagata una lezione in più da offrire a coloro che non ne hanno la possibilità.
Aurora Ramazzotti è una ragazza “normale” che ogni giorno prova ad accettarsi così com’è, anche se non è sempre così semplice come si potrebbe pensare. Da diversi anni combatte una dura battaglia contro l’acne e, anche se ha provato diversi trattamenti, i segni rossi sul viso stentano ad andar via.
Ambra Angiolini e Massimiliano Allegri si godono un momento di pausa a Venezia. L’attrice e l’allenatore hanno deciso di trascorrere un po’ di tempo nella sognante città. Il settimanale “Chi” ha voluto dedicare loro la copertina, titolando “Luna di miele segreta a Venezia”.
Bella di Breaking Dawn racconta alla rivista tedesca “Tv Movie” la sua storia d’amore con Edward Cullen.
Lo chiamavano Jeeg Robot è stato certamente il film italiano rivelazione dell’anno. L’opera diretta e prodotta da Gabriele Mainetti, apripista di quella che si sta annoverando come una nuova stagione del cinema nostrano, tutta dedita alla qualità e che tuttavia non disdegna i gusti del pubblico più ampio, torna al cinema eccezionalmente a partire dal 21 aprile.
L’Indian Forest Service ha annunciato la scoperta di una tartaruga alata indiana di un brillante colore giallo, simile a quello del formaggio fuso che si mette nei panini. Si tratta del secondo esemplare “dorato” individuato in pochi mesi dalla stessa organizzazione.
Mauro Marin sembra non essere d’accordo sui voti attribuiti ai concorrenti nelle pagelle del Grande Fratello 11, tanto da bocciarela su tutti i fronti.
Il parcheggio per bici è sotterraneo, custodito e automatizzato, è il sistema che trasporta le bici in un parcheggio sotterraneo, custodito e automatizzato.
Jorginho è stato scelto per il Pallone d’Oro della Nazionale e della Nazionale, l’ennesimo trofeo sollevato dopo il trionfo in Blues per la vittoria della Champions League. In Azzurro è pietra angolare della squadra di Roberto Mancini e protagonista della conquista degli Europei. In nomination figura tra i 30 che France Football ha individuato per l’attuale edizione del premio assegnato il 29 novembre.
Sono passati cinque anni dall’ultima gravidanza, ma a quanto pare l’attrice americana Jennifer Love Hewitt sarà mamma per la terza volta. Lo fa sapere lei stessa con un post pubblicato sul suo profilo Instagram, in cui annuncia di essere in dolce attesa e di essere entusiasta di poter condividere questa notizia con i suoi fan dopo un lungo periodo di attesa.
E’ morto Jimmy Fontana, nome d’arte di Enrico Sbriccoli. Il cantautore nato a Camerino nel ’34 è scomparso poche ore fa a Roma, dove viveva.
Eva Henger ha accusato Francesco Monte di aver fumato marijuana. A suo dire, il naufrago dovrebbe essere squalificato perché il contratto firmato da loro firmato imponeva di non introdurre droghe di alcun tipo.
Da quando Chris Cornell è morto, i fan di tutto il mondo si sono uniti per condividere i propri sentimenti su quello che Chris e la sua musica ha significato per loro.
Stefano Bettarini sembra aver compreso gli errori fatti e nel salotto di Verissimo, intervistato da Silvia Toffanin, si mostra disponibile a cambiare atteggiamento nei confronti dell’ex moglie Simona Ventura.
La Cassazione del 5.06.2012 n. 9063 ha stabilito che l’acquirente, quando stipula un preliminare per l’acquisto di alcuni appezzamenti di terreno, chiedeva di essere riconosciuto proprietario anche di detta particella, se necessario, emettendo una sentenza ex art. 2932 c.c., chiedeva di essere riconosciuto proprietario anche di detta particella, se necessario, emettendo una sentenza ex art. 2932 c.c.
Katia Follesa ha dimagrito per motivi di salute di 18 kili. Questo ha generato un certo clamore tra gli utenti che hanno reagito alle sue foto con commenti molto forti.
I mattatoi sono diventati epicentro dei focolai di coronavirus SARS-CoV-2 sempre più ampi e numerosi, rappresentando una delle maggiori preoccupazioni per le autorità sanitarie. In Germania sono risultati positivi più di 700 lavoratori, mentre in Italia sono stati registrati oltre 10mila casi. Ma perché i mattatoi sono diventati epicentro dei focolai?
Di Maio replica al collega di governo Matteo Salvini sulla decisione di non partecipare alle celebrazioni del 25 aprile ma di preferire una visita a Corleone perché, per il leghista, ora “la liberazione è dalle mafie”.
Le modelle sopravvissute al cancro hanno sfilato a New York Fashion Week, dando prova di essere orgogliose di quei segni che portano sul corpo.
Jovanotti è pronto a tornare live con il suo Backup Tour “Lorenzo negli stadi” e a sorpresa è pronto a portare nelle città italiane una botta di energia.
Demi Moore ha deciso di vendere il costosissimo anello di fidanzamento che le aveva donato. Un gioiello di grande valore, impreziosito da un diamante di 5 carati, le avrebbe fruttato ben 250.000 dollari.
Il termine “clandestino” è un ritorno. Il termine è stato utilizzato più volte in un documento governativo, ma è una sorta di ritorno.
Sembra di essere in Svezia, e invece si tratta di un villaggio nipponico che si trova a circa 30 chilometri da Sapporo City, a circa 30 chilometri da Sapporo City, a circa 30 chilometri da Sapporo City.
Mark Wahlberg compie 45 anni e, adesso, è uno dei più pagati e ricercati di Hollywood. L’attore è uno dei più pagati e ricercati di Hollywood, con all’attivo circa 40 film. Tra i migliori ci sono “Boogie Nights – L’altra Hollywood”, “La tempesta perfetta”, “Amabili resti” e “The Fighter”.
Jonathan Whooper, l’uomo accusato di stalking da Rihanna e che millantava di essere il suo “futuro marito”, dopo l’ordinanza restrittiva che lo obbliga a stare lontano da lei fino a un minimo di 100 yards (circa 91 metri), era in attesa di sapere per quanto tempo.
Stefano De Martino e Gilda Ambrosio si sono divisi equamente le vacanze di Capodanno a St. Moritz. I due hanno trascorso la parte finale delle festività insieme al padre dopo essere rimasto con la madre Belén Rodriguez a Natale. I due appaiono più affiatati che mai. Lo dimostrano le ultime stories pubblicate su Instagram che documentano le vacanze di Capodanno a St. Moritz del ballerino in compagnia della stilista campana.
La proposta di Luigi Vitali sulla cosiddetta prescrizione breve ha alzato un polverone. Il parlamentare, infatti, conferma di aver agito di sua iniziativa e senza alcun suggerimento da parte di nessuno.
La Milano Fashion Week parte martedì 17 settembre 2019 e dura fino al lunedì 23 settembre. Nel calendario ufficiale di Camera Nazionale della Moda ci sono 58 sfilate, 110 presentazioni e più di 51 eventi, per un totale di 170 collezioni che verrano presentate durante la Settimana della Moda milanese. Tra le novità spiccano i nomi del designer Peter Pilotto, e dei marchi Boss e DROMe che sfileranno a Milano per la prossima primavera.
I Red Hot Chili Peppers tornano in Italia per due date italiane, previste per il 10 dicembre al Palaolimpico di Torino e l’11 dicembre al Mediolanum Forum, a Milano.
SpaceX annuncia il primo viaggio spaziale dedicato a noi che non siamo astronauti, ma che tanto vorremmo andare oltre il Pianeta Terra. I due viaggiatori avrebbero già versato la caparra per la missione, così come gli astronauti dell’Apollo, “viaggeranno attraverso lo spazio portando con loro le speranze e i sogni di tutta l’umanità, guidati dello spirito universale dell’uomo dell’esplorazione”, queste le romantiche parole utilizzate
La Action On Hearing Loss, che dal 1911 si occupa di problematiche legate all’udito, fa sapere che certi rumori non solo provocano danni alle cellule ciliate delle nostre orecchie, facendoci perdere l’udito, ma deteriorano anche le cellule nervose presenti, rendendoci più difficile la percezione di suoni specifici in un contesto rumoroso.
Scontri violenti a Roma e manifestazioni No Green Pass in altre città italiane a pochi giorni dall’entrata in vigore delle nuove regole sulla Certificazione Covid a lavoro. Dopo l’assalto di un gruppo di manifestanti sotto la guida dell’estrema destra alla sede della Cgil nella Capitale, è arrivata la solidarietà a 360 gradi dalla politica, ma non sono mancati al tempo stesso gli avvertimenti: “Evitare caos, blocchi e licenzi
Valeria Lukyanova, la Barbie Umana, ha ammesso che i recenti scatti che la ritraevano in top e minuscoli shorts di jeans, sono stati corretti con Photoshop. La ragazza ha ammesso di aver fatto le foto in top e minuscoli shorts di jeans, senza trucco.
Il tribunale dei ministri di Catania ha chiesto al presidente del Senato l’autorizzazione a procedere per sequestro di persona nei confronti di Matteo Salvini, all’epoca dei fatti ancora ministro dell’Interno. La vicenda è quella relativa al blocco della nave Gregoretti con 131 migranti a bordo lo scorso luglio.
Gianluca Mancini ha trasformato in pochi minuti la paura del pubblico dell’Olimpiaco in applausi scroscianti per l’intervento in spaccata che sul finire del primo tempo ha evitato un gol alla Roma. Il difensore ex Atalanta ha trasformato in pochi minuti la paura del pubblico dell’Olimpiaco in applausi scroscianti per l’intervento in spaccata che sul finire del primo tempo ha evitato un gol alla Roma.
L’estate è ormai finita ed è arrivato il momento di tornare alla propria normale routine quotidiana. Il modo migliore per tenersi in forma? Praticare sport. Ecco qual è il workout ideale per ogni diverso segno zodiacale.
Un bambino di nove mesi ha rischiato seriamente di perdere la vita dopo aver ingoiato una pallina di gomma. Stando a quanto riporta il Mattino, a salvarlo sono stati i medici dell’ospedale CTO dei Colli Aminei. Il piccolo è stato salvato recuperando la pallina di gomma che gli ostruiva le vie respiratorie.
Il film di Wolfgang Petersen uscì nelle sale e racconta le vicende raccontate da Omero nell’Iliade, quindi, il rapimento di Elena, la guerra di Troia e soprattutto il mito di Achille. Il pubblico snobbò totalmente i pareri dei critici e andò in massa al cinema a vedere Brad Pitt, Eric Bana, Orlando Bloom, Peter O’ Toole, Diane Kruger, Sena Bean e tantissime altre star dar vita ad uno dei kolos
Andrea Marcaccini, il modello barbuto, rischierebbe la squalifica dall’Isola dei Famosi 2017. È quanto dichiarato da Alberto Dandolo per Dagospia che, citando fonti vicine alle produzioni, rivela che le notizie sulle presunte violenze subite dalla sua ex fidanzata Daniela De Cosio De Jesus avrebbero sorpreso tutti.
L’indice nazionale dei prezzi al consumo per l’intera collettività, al lordo dei tabacchi, è aumentato dello 0,1% rispetto a maggio, e dello 0,3% nei confronti di giugno 2013.
Il Segretario Generale della Presidenza della Repubblica, Donato Marra, ha inviato i più sentiti auguri del Presidente della Repubblica per l’apertura del noto festival del cinema, arrivato alla sua 44 esima edizione.
Jimmy Choo ha realizzato una collezione di stivali che si riscaldano da soli e che permettono di tenere i piedi sempre al caldo.
Troy Davis è morto oggi. L'uomo è accusato di aver commesso un omicidio ventidue anni fa, ma nessun risultato è stato ottenuto.
Clementino e Nina Zilli sono i due artisti che anticipano l’arrivo dell’estate italiana, che sembra riappropriarsi di codici come nel passato, dalla lingua spagnola alle sonorità tropicali, dalla passione fisica alla notte come tempo e spazio del peccato.
Andrea e Szilvia hanno fatto i conti con la loro fidanzata, e Roberto hanno fatto i conti con la loro storia.
Come mai la matematica ci mette così tanta ansia? Gli scienziati ci spiegano perché la matematica ci mette così tanta ansia, e perché è difficile e difficile.
I fan italiani dei Bon Jovi sono tornati a casa soddisfatti dal concerto tenuto a Udine il 17 luglio dalla celebre band statunitense, di ritorno in Italia dopo ben 8 anni.
L’operazione di lancio di “50 Sfumature di Grigio” si sta rivelando efficace in ogni suo step. Iniziata durante l’estate del 2014, l’attesa per l’uscita del primo film della saga relativa alla storia di Anastasia Steel e Christian Grey durerà fino al 12 febbraio 2015, quando il film farà finalmente la sua prima apparizione nelle sale cinematografiche.
Fabio Cannavaro è il sex symbol più sexy al mondo e l’Italia è esclusa dalla classifica del Sun.
Il comico Alessandro Siani, campione d’incassi con “Benvenuti al Sud” e “Benvenuti al Nord”, si prepara a debuttare nel suo primo film che lo vedrà nei panni del regista.
I leader del Movimento 5 Stelle hanno lasciato intendere che la loro volontà era quella di non autorizzare la richiesta del Tribunale dei ministri per procedere contro il vicepresidente del Consiglio, Matteo Salvini, sul caso Diciotti. E gli iscritti del M5s alla piattaforma Rousseau si sono espressi assecondando la volontà dei leader del Movimento e dei suoi esponenti di governo: vince il sì, che vuol dire negare l’autorizzazione a procedere nei confronti del
Il sequel attualmente in lavorazione di Creed – Nato per combattere che sarà anche l’ottavo film della saga dedicata al pugile Rocky. La notizia arriva direttamente dalle parole di Sylvester Stallone, contenute in un’intervista rilasciata al sito TMZ: il divo italo-americano ha annunciato che ci sarà uno scontro tra il suo Rocky e Ivan Drago, alla faccia degli anni che passano.
La protesta è un tentativo di impegno e di impegno che chiede a tutti di essere trasparenti e collaborativi, e che chiede a tutti di essere trasparenti e collaborativi.
La storia dei partiti pro-euro. Se per settimane si sostiene che votare per ND e PASOK corrisponde a voler restare in Europa e nella moneta unica, ecco che l’unico partito contrario a restare in Europa e nella moneta unica sia il KKE che, proprio in virtù di questa contrapposizione, ha fatto una dura campagna anti-Syriza.
L’ultima tendenza in fatto di capelli da uomo arriva da Instagram e in pochissimo tempo è diventata già virale. Si chiama #manbraids e consiste nel portare i capelli lunghi legati in meravigliose trecce.
Tiziano Ferro è tornato in tour a partire da novembre e a partire da novembre sarà in tour per toccare Palazzetti e arrivare in più città.
Laura e Marco hanno vinto la puntata del 9 maggio di Tutti pazzi per amore 2 con 4.268.000 spettatori (16,68% di share) nel primo episodio, e 4.037.000 (20,33%) nel secondo.
La laguna di Venezia sarà sommersa dal mare Adriatico. Non è scritto nell’ultimo libro di fantascienza uscito in libreria e non è neanche la trama dell’ultimo film americano. È il risultato di una ricerca pubblicata sulla rivista Nature Communications, coordinata da Lena Riemann del Dipartimento di geografia dell’Università di Kiel, in Germania.
Roberto Vecchioni ha presentato il brano “Chiamami ancora amore” al Festival di Sanremo 2011, e ha ammesso che la sua partecipazione al Festival è stata dettata da un suo particolare desiderio, quello di dimostrare che la canzone d’autore esiste ancora.
Meghan Markle e il principe Harry hanno cambiato casa, a causa dell’emergenza Coronavirus si sono trasferiti a Los Angeles, così da passare la quarantena con la mamma dell’ex Duchessa, Doria Ragland, anche se questo ha significato abbandonate temporaneamente l’enorme villa sull’isola di Vancouver in cui vivevano con il piccolo Archie fino a qualche giorno fa.
In attesa dell’evento Google in programma per il prossimo 4 ottobre a New York in Rete sono stati caricate una serie di immagini che mettono in evidenza il possibile design dei nuovi smartphone Pixel e Pixel XL e del nuovo Chromecast Ultra.
Il nuovo brano inedito di Michael Jackson sarebbe stato inciso nel 2003, ma non è stato poi inserito in nessun disco del Re del Pop.
Il polacco è stato escluso dal tecnico bianconero per la frittatona in compartecipazione con Kean sulla rete della vittoria di Koulibaly. Il polacco non si tocca, e Allegri ha escluso l’ipotesi di mandare in panchina il polacco, che è stato escluso nel dopo partita.
Sandro Ruotolo, senatore del Gruppo Misto, parla dell’elezione di Gaetano Manfredi a sindaco di Napoli, avvenuta in quel “campo largo” del centrosinistra che determinò anche la sua elezione a Palazzo Madama.
Sbrinare il frigo è tra le operazioni più antipatiche da svolgere in casa, a cui però è meglio non sottrarsi: soprattuto se vogliamo garantire al nostro elettrodomestico il giusto funzionamento. Ecco quali sono i passaggi da eseguire per sbrinare il frigo e il freezer velocemente.
Per abbellire il muro del giardino o nascondere una parete esterna brutta, magari anche rovinata o poco curata, esistono delle decorazioni ad hoc da non lasciarsi sfuggire.
Il film di Francis Lawrence ha venduto più biglietti di qualsiasi altro film del 2014.
Ancora multe a Milano per il mancato rispetto delle norme anti-Covid. Protagonisti questa volta un gruppo di ragazzi che avevano organizzato una festa in casa, ignorando il divieto di assembramento. Per questo venti studenti universitari sono nei guai. Sul posto sono arrivati i carabinieri e per tutti sono scattate le sanzioni.
In Campania continuano a fare notizia gli agguati di camorra e le stese nel centro storico di Napoli, si delineano, rispetto al passato, nuove strutture della criminalità organizzata, molto più frammentata in seguito agli arresti dei leader delle famiglie storiche e l’insorgere di nuovi gruppi che vogliono rubare loro l’egemonia sui territori che controllano da sempre.
Meghan Markle ha incantato tutti con i suoi look glamour e griffati da oltre 30.000 euro, riuscendo a inviare anche un messaggio ben preciso alla Royal Family.
La pelle è giovane ed elastica e per combattere i segni del tempo è fondamentale per mantenerla morbida e levigata soprattutto durante l’inverno. Ecco 15 cose da non fare per assicurarsi che la pelle non si rovini.
La malattia di Chagas è una patologia infettiva che può essere asintomatica e cronica. Si chiama tripanosomiasi americana e è una patologia innescata da un protozoo che penetra nell’organismo dell’ospite definitivo (l’uomo o un altro mammifero) principalmente a seguito della puntura di una cimice. In tanti non sanno di esserne affetti, ma spesso resta in forma cronica presentando il “conto” anche a 20 anni dal contagio
Il ministro della Transizione Ecologica, ministro Cingolani, spiega in una lunga intervista al Corriere cosa succederà nei prossimi mesi e nei prossimi anni e soprattutto quali alternative abbiamo arrivati a questo punto.
James Rainford che ad aprile aggredì l’allora fidanzato della ricca ereditiera è stato arrestato stanotte davanti alla residenza di Malibù della bionda trentenne.
Lo sciopero globale di oggi, 8 marzo, è stato lanciato da Ni Una Menos in Argentina. Le lavoratrici dipendenti, precarie, autonome, intermittenti, disoccupate, studentesse o casalinghe incrociano le braccia e sospendono ogni attività, per una giorntata di sciopero contro la violenza di genere in tutte le sue forme: domestica, a scuola, sui giornali, per strada, discriminazione sul lavoro, sessismo, obiezione di coscienza, razzismo.
Quando appliciamo prodotti make up waterproof abbiamo la certezza che durerà a lungo per tutta la giornata, ma non per questo dobbiamo cadere in tentazione e andare a dormire con il make up. Ecco come fare per rimuovere il trucco waterproof.
I prossimi Mtv Ema 2016 potrebbero essere Beyoncé e Justin Bieber, seguiti da Coldplay e Shawn Mendes, seguiti da Rihanna e Drake.
Michelle Hunziker è partita alla volta di Dubai insieme al marito Tomaso Trussardi e alle figlie Sole e Celeste, mentre Eros Ramazzotti è a Londra e Alessia Marcuzzi è a New York.
Il 27 marzo uscirà il quinto album dei Baustelle “I mistici dell’occidente”. Il cantante Francesco Bianconi ha parlato del loro nuovo lavoro discografico, dicendo: “Il tema delle canzoni è stato ispirato dal saggio “I mistici dell’occidente” e da alcuni scritti di mistici vissuti nel Medioevo che raccontavano di temi attuali e ricoducibili all’occidente moderno di oggi”.
Il visionario Sam Raimi e il regista Gil Kenan hanno girato l’horror “Poltergeist”, con una storia tutta nuova, e i film Marvel “Ant-Man” e “Fantastic 4 – I Fantastici 4”, fino agli straordinari film d’animazione “Minions” e “Inside Out”.
IKEA ha donato alcuni suoi lettini per bambole da usare come culle per gatti. Fino a poco tempo fa i gatti randagi accolti dalla società canadese dovevano dormire su un pavimento duro e freddo, ma IKEA ha donato alcuni lettini per bambole da usare come culle per gatti.
La nutrizionista Andreina Olivieri spiega a Fanpage.it come nasce questo costante desiderio di cibo. “Se una persona decide di escludere totalmente i carboidrati dalla propria dieta a un certo punto farà capolino un attacco di fame mirato alla ricerca di zuccheri, in particolare di dolci”.
Tutto quello che è possibile fare per impostare un video come sfondo animato in Android è possibile grazie all’ottimo lavoro di uno sviluppatore indipendente. Ecco la nostra video guida su come come impostare un video come sfondo animato in Android.
Stefano De Martino ha deciso di appendere le scarpe da ballo al chiodo, almeno per quanto concerne la televisione. È quanto ha dichiarato in una lunga intervista a TgCom24, dove ha rivelato i progetti in corso d’opera e la sua intenzione di non fare più televisione.
La figlia dell’ex presidente Bill Clinton e di Hillary convolerà a nozze con Marc Mezvinsky, tra pochi giorni. La data ufficiale è il 31 luglio, circa un anno dopo che fu annunciato per la prima volta il matrimonio della giovane.
Gli scienziati hanno dimostrato che mangiare 14 grammi al giorno in più di frutta secca fa dimagrire e riduce il rischio di obesità. Vediamo cosa c’è da sapere sulla frutta secca che fa dimagrire e quali sono i suoi effetti sulla nostra salute.
La Toscana offre tantissimi luoghi insoliti da visitare durante un viaggio in Toscana. In questa guida vi presentiamo 5 luoghi insoliti da visitare durante un viaggio in Toscana.
Beyoncé ha pubblicato una nuova canzone e un video in esclusiva sul sito Tidal, fondata dal marito Jay Z e di cui lei stessa e co-proprietaria, assieme a un po’ di altri artisti importanti.
Da oggi tutti potranno fare il proprio pic nic lontano dalla costa in totale relax e con il massimo risultato.
La canzone è inclusa nel nuovo disco di Alicia Keys “The Element Of Freedom”, pubblicato lo scorso dicembre e anticipato dal singolo “Doesn’t Mean Anything”.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi del Museo finlandese di storia naturale e dell’Università di Helsinki ha determinato che le popolazioni di uccelli europei di montagna hanno perso il 10 percento di esemplari a partire dall’inizio del 2000.
I dati di due importanti studi clinici condotti nel Regno Unito e uno più piccolo di Fase 2b effettuato in Sudafrica. I dati presentati dall’azienda di Baltimora sono positivi per quel che concerne l’efficacia dimostrata in Gran Bretagna, che è di poco inferiore al 90 percento contro la variante sudafricana.
Il duo formato da Benjamin Mascolo e Federico Rossi, formatosi nel 2010, ha già pubblicato quattro album che sono finiti tutti in testa alla classifica FIMI facendone uno dei fenomeni pop italiani di questi ultimi anni. Il duo formato da Benjamin Mascolo e Federico Rossi, formatosi nel 2010, ha già pubblicato quattro album che sono finiti tutti in testa alla classifica FIMI facendone uno dei fenomeni pop italiani di questi ultimi anni.
GameStop ha annunciato che i primi tablet certificati per il gaming sono disponibili esclusivamente negli Stati Uniti, ma personalizzati con 7 giochi gratuiti e, nel caso dell’Acer Iconia e del Galaxy Tab 10.1, corredati da un gamepad bluetooth. Scopriamo insieme cosa si tratta.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 3616 ha stabilito che il contratto di somministrazione è il contratto di fornitura elettrica, di fornitura idrica o telefonica che vengono stipulati ogni giorno da milioni di consumatori.
Le star amano la nail art, e non solo: ecco le manicurist che realizzano delle vere e proprie opere d’arte ispirate agli avvenimenti più disparati.
La trap è un nuovo progetto che riesce a trasformare l’ondata onirica della trap in un nuovo linguaggio social, a cui è stato affidato il contributo di Blanco, Madame e Mahmood.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’imprenditore singolo (individuale) e l’imprenditore collettivo (società) è titolare di una delle figure giuridiche intermedie, le quali, pur non potendo essere classificate come imprenditore collettivo, si avvicinano molto alle società, ma contemporaneamente, se ne distinguono in quanto restano saldamente ancorate nell’ambito della figura dell’imprenditore singolo.
Whip My Hair è il nuovo singolo di Willow Smith e sembra essere uscito a poche settimane dall’uscita del singolo.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati americani dell’Università Rockfeller di New York ha determinato che dietro l’aggressività del coronavirus SARS-CoV-2 vi sono cause genetiche e immunologiche che influenzano il funzionamento dell’interferone di tipo I (IFN I), una proteina appartenente alla famiglia delle citochine che regola l’attività del sistema immunitario.
Clizia Incorvaia, ex moglie di Francesco Sarcina, racconta la sua storia con Riccardo Scamarcio, e smentisce i discorsi sulla sua presunta relazione con l’attore.
Thomas Tuchel è alle prese con la gestione di un momento difficile da quando è arrivato a Londra. Il Chelsea è finito nell’occhio del ciclone oltre la Manica dopo la sconfitta contro la Juventus e per la prima volta Thomas Tuchel è alle prese con la gestione di un momento difficile da quando è arrivato a Londra.
Simona Ventura e Alessandro Martorana sono in vacanza a Miami in compagnia del fidanzato Alessandro Martorana.
Il leader della band Dave Grohl è caduto dal palco spiegando che probabilmente si era rotto una gamba.
La figlia Emma ha ritirato il premio a Mattia Torre, uno dei grandi talenti del cinema e della televisione italiana che, però, è scomparso nel luglio del 2019 a 47 anni dopo aver lottato contro il cancro. La piccola ha voluto dedicare questo premio a Valerio Mastrandrea e Paola Cortellesi.
Federico Fattinger è il vincitore morale del talent italiano. Nella finale del programma ha proposto una canzone dedicata alla madre Solo per te.
Checco Zalone scherza in diretta a Radio Deejay, con Ivan Zazzaroni e Fabio Caressa in onda su Deejay Football Club, la divertente trasmissione che parla di calcio e non solo. Il comico pugliese commenta il successo del suo ultimo film, “Sole a Catinelle”, che ha incassato ben 8 milioni di euro soltanto nei primi due giorni di programmazione, invitando a non andare a vedere il suo film, piuttosto di guardare “Zoran, il mio ni
Mauro Marin e Sarah Nile si sono scontrati e i due si scontrano e i due si scontrano a colpi di scontro.
È stato “Chi” il primo a dare ufficialmente la notizia della rottura tra Fedez e Fabio Rovazzi, i due amici e colleghi che per un paio di anni hanno vissuto in simbiosi, personale e artistica, anche se le voci su questa incrinazione di un rapporto che è stato molto prolifico giravano da un po’.
Il furto in casa di Gigi D’Alessio e Anna Tatangelo ha generato non pochi commenti da parte della rete, che ha iniziato a macinare ironia sull’accaduto alla coppia di cantanti derubati. Il tam tam sul web è corso da Facebook a Twitter, e Gigi ha immediatamente replicato con un post sulla sua pagina ufficiale, esprimendo tutto il suo dispiacere per chi prova invidia contro di loro.
Michelle Martin, ex complice di Marc Dutroux, sarà rimessa in libertà a breve. La donna, condannata a 30 anni di carcere nel 2004, ha chiesto la libertà condizionata per cinque volte, avendo già scontato la metà della pena affibbiatale.
Tony Maiello, cantante napoletano che qualche anno partecipò alla prima edizione di X Factor, vinse il Festival di Sanremo tra le Nuove proposte. Il cantante napoletano, infatti, ha scritto “Come neve” e ha raccontato la sua esperienza discografica.
Nel 2015 i giovani tra i 10 e i 19 anni sono stati 115. 302, a cui seguono, per le ragazze, le infezioni al tratto respiratorio e il suicidio, per i ragazzi, la violenza e l’annegamento. L’Organizzazione Mondiale della Sanità ha pubblicato il rapporto relativo alle cause di morte dei giovani tra i 10 e i 19 anni nel 2015.
Lady Gaga ha chiesto che i fotografi non fossero presenti al concerto di The Monster Ball, il primo concerto del suo tour mondiale.
Nicole Hurley è stata brutalmente assassinata la sera del 10 ottobre a Londra. Il corpo senza vita della madre di 37 anni è stato trovato nella sua casa di Londra. La polizia ha fermato il compagno Jason Bell di 40 anni. Quattro bambini sono rimasti orfani della madre.
Rihanna è stata evacuata dal palazzetto dove si è tenuto lo spettacolo. La cantante ha voluto mettere in mostra tutta la sua carica esplosiva, accedendo il pubblico e dando fuoco al palco.
Daniele Silvestri annuncia l’uscita del nuovo album di inediti in versione solista, dopo il successo riscontrato con ‘Il padrone della festa’ che lo vedeva al fianco del bassista e di Niccolò Fabi e che nel 2014 è stato un piccolo caso nel mercato musicale, per le vendite, certo, ma anche per la modalità (forse) irripetibile del progetto, nato per caso durante un viaggio in Africa.
La manovra economica ripropone una totale trasparenza sul reddito di tutti gli italiani, perchè gli evasori fiscali sono ancora molti, l’oneroso compito spetterà principalmente al Primo cittadino che con la collaborazione degli abitanti cercherà di far chiara la situazione economica di ogni abitante, non si sa ancora con certezza ma la pubblicazione potrebbe essere obbligatoria.
Simone Inzaghi nella conferenza della vigilia parla del cammino dell’Inter in Serie A, decisamente migliore rispetto ai risultati ottenuti in Champions League. “Abbiamo raccolto pochissimo, ma dobbiamo pensare al Sassuolo, anche se siamo un po’ stanchi”.
I fari in disuso degli USA sono sei e sono attualmente in disuso. Il governo statunitense ne ha messi all’asta sei posizionati in vari laghi del Michigan ma tutti perfetti per diventare delle dimore estive ricche di fascino.
Cesare Cremonini ha postato su Twitter alcune foto degli anni 90 – in alcune delle quali è irriconoscibile -, quando cominciava a suonare e non era un top artist come adesso.
In attesa dell’approvazione della Food and Drug Administration (FDA) che, entro l’inizio della prossima settimana, dovrebbe autorizzare l’uso di emergenza negli Usa per gli adolescenti di età compresa tra i 12 e 15 anni, dovrebbe autorizzare l’uso di emergenza negli Usa per gli adolescenti di età compresa tra i 12 e 15 anni.
Francesco Prencipe, un vicequestore interpretato da Riccardo Scamarcio, si trova a vestire i panni di un tormentato Riccardo Scamarcio nel nuovo film di Andrea Zaccariello, regista della commedia “Ci vediamo domani”.
L’aereo dell’Inter è stato dirottato sullo scalo di Lamezia Terme, all’aeroporto Sant’Eufemia, a un centinaio di chilometri da Crotone. La squadra di Conte ha dovuto prendere un pullman che ha portato il gruppo di Conte fino all’hotel alla periferia sud di Crotone.
L’avvocato di Fabrizio Corona ha diramato un comunicato sulla pagina Instagram dell’ex re dei paparazzi. Fa riferimento al video trasmesso nel corso dell’ultima puntata di Live – Non è la d’Urso andata in onda, filmato che mostra Corona nel carcere di San Vittore.
Sono 34 milioni i sieropositivi in tutto il mondo, un milione in più del 2010: questi i numeri diffusi nell’ultimo rapporto UNAIDS dall’agenzia ONU per l’Hiv e l’Aids. Ad essere maggiormente colpita è ancora l’Africa sub sahariana, nonostante i significativi passi avanti fatti nella prevenzione e nelle terapie antiretrovirali, mentre in alcuni stati come Botswana, Namibia e Ruanda le popolazioni hanno finalmente 
Fabrizio Corona sembra essere ben deciso a cambiare gioco e, seppur velatamente, si scaglia contro Belen Rodriguez e Stefano De Martino. L’ex fidanzato della Rodriguez sembra essersi ripreso alla grande dopo la rottura con Tamara Pisnoli.
Gli scienziati dell’Arizona State University hanno scoperto che l’asteroide Itokawa contiene tracce di acqua, questa è la scoperta a cui sono arrivati gli scienziati che ci spiegano cosa sia questo asteroide, come abbiano fatto a trovare acqua e cosa comporti questa scoperta.
La Sora Cesira torna a parlare di Equitalia dance, la sua nuova canzone.
Il nome di Giovanna Marinuzzi è tornato d’attualità pochi giorni fa, quando la cantante ha presentato una versione bossanova di “Niente da capire”, una delle canzoni più famose e amate del cantautore romano.
In un’intervista all’Huffington Post Courtney Love, l’ex moglie del leader dei Nirvana Kurt Cobain ha dichiarato che permetterà l’uso del testo di “Smells like teen spirits” al rapper Jay-Z.
Rocco Siffredi è uno dei concorrenti più attesi della nuova edizione di “L’Isola dei Famosi”, in onda su Canale 5 dal 26 gennaio. Il noto pornoattore ha raccontato di aver trovato in alcune sue compagne di avventura le possibili interpreti del suo prossimo film hardcore, dalla pornostar Charlotte Caniggia alla “milf” Catherine Spaak.
Il film di Guy Ritchie è stato annunciato nelle sale il prossimo giugno, ma i fratelli Mulroney hanno scelto un altro personaggio escluso nella storia precedente, il professor Moiarty.
La piattaforma di messaggistica istantanea WhatsApp ha iniziato solo recentemente a sperimentare con i messaggi che si autodistruggono, ma in pochi mesi di lavoro è riuscita a dare agli utenti numerose possibilità al riguardo. L’ultima è in arrivo a partire da questi giorni all’interno di alcune versioni dell’app e consente di configurare l’invio dei messaggi per farli sparire dopo esattamente 90 giorni dalla data di invio.
L’oroscopo di oggi, 14 febbraio, è pieno di amore e passione, e anche di amore, lavoro e salute. La Luna è nel segno dello Scorpione, sensualissimo e misterioso, e i segni di fuoco sono molto intensi e sensuali. Ecco l’oroscopo di oggi, 14 febbraio, giorno di San Valentino e festa dell’amore.
Lindsay Lohan ha lasciato la rehab dove ha trascorso i suoi ultimi tre mesi, dopo l’ennesimo tracollo a causa dell’alcool. In questi giorni, sarà affiancata da un coach motivazionale, dopodiché avremo modo di vederla in diretta tv in esclusiva nel salotto della “regina a stelle e strisce” della televisione, Oprah Winfrey.
Il nuovo film di Harry Potter, diretto da David Yates e sceneggiato da J.K. Rowling, sarà nelle sale italiane il 15 novembre 2018. Merito, ovviamente, della presenza di Jude Law nei panni di Albus Silente e Johnny Depp in quelli del malvagio Gellert Grindelwald, al fianco del protagonista Eddie Redmayne/Newt Scamander.
Il ministro degli Esteri, Luigi Di Maio, riferisce alla Camera in seguito all’informativa urgente del governo sull’operazione militare intrapresa dalla Turchia nel nord-est della Siria e attacca duramente il presidente turco Erdogan e il governo di Ankara.
Dalla prossima settimana tutta l’Italia sarà in zona bianca, tranne la Sicilia. Da lunedì prossimo, il 27 settembre, la situazione rimarrà invariata per ciò che riguarda i colori delle Regioni, non ci sarà nessun passaggio da una zona all’altra.
Lapo Elkann ha postato una foto sui social in cui si mostra mentre indossa un giubbotto con il disegno di un canarino. Si tratta di un giubbotto dai colori vivaci con il disegno di un canarino a cui qualcuno sta cercando di tagliare le ali sulla schiena.
Un gruppo di mostri è stato invaso dalle strade di Sofia, in Bulgaria, per far riflettere i cittadini del mondo su alcune tematiche importanti.
Alessia Marcuzzi ha postato sui social una foto in cui appare con indosso degli shorts cortissimi, facendo l’elenco di tutte le offese ricevute. La conduttrice ha infatti postato sui social una foto in cui appare con indosso la t-shirt di Star Wars firmata Etro, degli shorts di jeans cortissimi che rivelano le gambe lunghe, un paio di sneakers bianche e dei calzettoni abbinati.
Sono almeno 12 i bambini rimasti uccisi e altri 14 i feriti in seguito ad un raid aereo dell’aeronautica militare contro una madrasa, la scuola coranica dove studiavano, nel villaggio di Hazara Qisshlaq, nella provincia afghana di Takhar. La notizia è stata confermata dalle stesse autorità locali.
Al Bano Carrisi ha visitato i piccoli pazienti dell’Ospedale pediatrico Gaslini di Genova, invitato dal Direttore Generale Paolo Petralia che, con il coach di The Voice, ha voluto portare un po’ di allegria al personale e alle famiglie in attesa agli ambulatori dell’ospedale di Giorno.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 6015 ha stabilito che l’obbligo di motivazione è sufficiente per valutare se la motivazione è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno) presente ed è (o meno)
Il Sigillo della Città. È un simbolo della città, è stato progettato da Peter Eisenman, l'erede morale di Giuseppe Terragni, e è stato anche l'erede morale di Giuseppe Terragni.
Elisabetta Gregoraci è volata a Dubai per Capodanno, ma la cosa particolare è che questa volta ad accompagnarla non c’è il figlio Nathan Falco ma la sorella minore Marzia Gregoraci. Si chiama Marzia Gregoraci ed è bellissima proprio come la showgirl.
Il terremoto in Giappone di 8.8 gradi sulla scala Richter è uno dei cataclismi più violenti degli ultimi 150 anni. L’epicentro del sisma è stato in pieno oceano Pacifico e dopo la scossa si è generato un impressionante Tsunami con onde alte 10 metri che hanno investito la prefettura di Miyagi, penetrando nell’entroterra per oltre 5 km. Ma l’onda anomala non cessa la propria corsa nell’oceano e l’allerta Tsunami 
L’uscita in sala del film “Risorto” riporta l’attenzione sul rapporto tra Gesù Cristo e il cinema, che nel suo secolo abbondante di vita ha trattato la figura di Cristo infinite volte e in tutte le possibili declinazioni, dal kolossal biblico alla prospettiva più analitica del film d’autore, dalla riflessione teologica all’intento dissacrante, quando non espressamente satirico e parodistico. Ecco una carrellata delle interpretazioni più celebri di Gesù Cristo, 
Francesco Gabbani è stato accolto da un boato a Kiev, dove ha vinto l’Eurovision Song Contest. Il cantante ha scelto di non cambiare, portando la scimmia sul palco europeo.
Il 2014 è stato un anno ricco di soddisfazioni e successi. Per alcuni è stato il solito anno disastroso e per altri sarà stato un anno ricco di successi e successi. Tutti, però, saremo consapevoli del fatto che si sono affermate una serie di tendenze e di tendenze davvero brutte, che ci auguriamo di non rivedere mai più nel 2015.
Fiore Califano è scomparso ieri sera nella sua casa di Acilia. Il Califfo è stato immortalato a ‘Stasera Pago Io’, e a pochi giorni dalla sua morte, è stato accolto con un affetto speciale.
Il Movimento 5 Stelle è cambiato radicalmente. Il leader grillino Luigi Di Maio ha annunciato una nuova organizzazione su base territoriale, la sperimentazione del “mandato zero” per i consiglieri comunali, via libera all’alleanza con liste civiche e associazioni per le elezioni regionali e comunali, innesto di nuove figure di coordinamento delle aree tematiche, denominate “facilitatori”.
I social network sono come la droga quando si parla di sintomi dell’astinenza, questo è quanto sostengono i ricercatori della University of Vienna che hanno testato le conseguenze di 7 giorni senza Facebook, WhatsApp e altri strumenti di comunicazione attraverso smartphone su un gruppo di persone. Vediamo cosa succede.
Il tribunale ha dato ragione nella causa che lo ha visto impegnato contro la ex moglie Angelina Jolie: l’attore avrà la custodia congiunta dei sei figli che ha cresciuto con la diva (tre naturali e tre adottati). Si conclude così una lunga battaglia che durava dal 2016, dopo che la Jolie ha divorziato da Pitt e lo ha accusato di essere una persona violenta.
Il 12 dicembre 1977, a New York si teneva la premiere di uno dei film che hanno segnato un’epoca: “La febbre del sabato sera”, diretto da John Badham, ci porta nella Grande Mela degli anni ’70, dove il 19enne italo-americano, Tony Manero, di giorno lavora in un negozio di vernici, ma il sabato sera si scatena in discoteca, la 2001 Odissey, con i suoi scapestrati amici. Tuttavia, la sua vita non è facile
Il 28 enne Christian Grey è stato escluso tra i “possibili” Christian nei mesi scorsi. Il magazine Us Weekly ha rivelato che Garrett Hedlund abbia definitivamente rinunciato all’idea di prender parte alla trasposizione cinematografica di 50 Sfumature di Grigio. Motivo? Recitare in una trilogia, stando alle parole di una fonte anonima molto vicina alla star, sarebbe troppo impegnativo.
Francesco Boccia, deputato e membro della segreteria Pd, torna sulle polemiche interne alla maggioranza che sostiene il governo Draghi all’indomani del nuovo decreto anti-Covid. Nell’intervista, Boccia parla anche di piano vaccinale, del rapporto Stato-Regioni e del futuro dell’alleanza tra Pd e M5S.
Le star italiane non sono state avvistate durante lo shopping con pellicce maculate o con maxi bag leopardate: le stampe animalier ricoprono i loro smartphone.
Somabar è il primo bartender robotico in grado di creare tutti i migliori cocktail a casa vostra. In meno di 5 secondi Somabar è in grado di creare tutti i cocktail che desiderate direttamente a casa vostra.
Mario Balotelli è uno da prendere con le dovute precauzioni, è risaputo. L’attaccante della Nazionale maggiore e del Milan avrebbe fatto una proposta di matrimonio a Fanny Neguesha sulle calde spiagge di Rio de Janeiro, in uno dei pochi momenti di libertà di questo ritiro azzurro per la Confederations Cup.
Il video di Judas di Lady Gaga è stato molto discusso e molto offensivo, ma cosa dicono gli altri protagonisti del brano?
Il weekend cinematografico è stato letteralmente dominato da Pirati dei Caraibi – La vendetta di Salazar, uscito mercoledì 25 maggio e trionfatore al box office con oltre 4 milioni di spettatori.
L’edizione 2019 del Festival dei Due Mondi, diretto da Giorgio Ferrara, si terrà dal 28 giugno al 14 luglio. La manifestazione è una vetrina di eccellenza sia per i giovani talenti che per gli artisti già affermati.
La media per il mese di marzo appena concluso è stata di 417,14 parti per milione (ppm), un valore superiore del 50 percento rispetto alla media registrata prima della Rivoluzione Industriale. Il nuovo record per il 2021 è stato raggiunto a maggio, a due mesi di distanza da quello che farà registrare il nuovo picco per il 2021.
Un team di ricerca dell’Organizzazione Meteorologica Mondiale (WMO) ha determinato che il quinquennio 2016-2022 sarà il più caldo della storia, a causa dei cambiamenti climatici che rischiano di avere un impatto ben più catastrofici della diffusione del patogeno emerso in Cina. Per alcuni ricercatori la civiltà come la conosciamo oggi potrebbe andar perduta nel giro di soli 30 anni.
L’astronauta Jack Fischer è stato fotografato in un video che ci mostra come mangiare nello spazio.
Il governo di Atene ha annunciato misure ben più sostanziali da approvare fin dalle prime settimane in Parlamento. La prima mossa è stata quella di rimuovere le barriere metalliche di fronte al Parlamento, in pieno centro di Atene.
La compagnia aerea Jet2 e Cabincrew.com hanno rivelato alcune delle domande più assurde e stravaganti dei passeggeri durante un volo di linea.
Il Victoria’s Secret Fashion Show ha tenuto i casting per scegliere le modelle che avrebbero calcato l’ambito catwalk al fianco delle veterane. Tra quelle confermate ci sono Winnie Harlow e Duckie Thot.
Jesse Helt, il ragazzo 22enne che la scorsa notte, durante gli Mtv Video Music Awards, ha ritirato il premio come miglior video destinato a Miley Cyrus. Il ragazzo, stando a quanto riporta la AP, avrebbe sulla testa un mandato d’arresto in Oregon e sarebbe stato arrestato per danni, violazione di domicilio e furto in appartamento nel 2010.
Kengo Kuma è uno degli architetti giapponesi più riconosciuti dalla critica internazionale. La sua opera è caratterizzata dall’integrazione di tecniche e di competenze tradizionali giapponesi combinate con un’avanzata sperimentazione sui materiali. Conosciamo più da vicino questo grande esponente dell’architettura giapponese e mondiale.
Dua Lipa ha annunciato il suo tour europeo che toccherà l’Italia per una data a Milano. La popstar salirà sul palco del Mediolanum Forum di Assago il prossimo 30 aprile, per l’unica data italiana toccata dal “Future Nostalgia tour” che partirà da Madrid il prossimo 26 aprile.
Simone Nicastri ha confessato a Federica Lepanto che nelle prime settimane del Grande Fratello 2015 aveva paura di schierarsi accanto a lei, perché temeva che gli altri inquilini mettessero in croce anche lui. Inoltre, si è complimentato per il coraggio dimostrato.
Il Royal Ascot è un appuntamento imperdibile per gli appassionati di cavalli, la regina Elisabetta che non ha mai mancato la ricorrenza. L’evento si è svolto per la prima volta a porte chiuse, senza l’abituale sfilata degli ospiti. La corsa ippica è un appuntamento imperdibile per gli appassionati di cavalli, ma lei a differenza degli altri membri della royal family non ha mai rispettato l’obbligo della targ
Katy Perry presenta la sua Last Friday Night T.G.I.F., brano contro il bullismo che sembra essere molto simile a quello di Rebecca Black.
Jill Tracy Jacobs è la nuova First Lady che prenderà il posto di Melania Trump. Nata nel 1951 nel New Jersey da una famiglia di origini italiane, fin dall’infanzia ha vissuto in Pennsylvania e ha anche iniziato a lavorare come cameriera.
Matteo Gentili e Alessia Prete hanno parlato per la prima volta in confessionale del loro sentimento sbocciato tra le mura della Casa del Grande Fratello 2018. “Sono stupito, voglio stare con lei e godermela fino in fondo”.
Il camper del candidato per il centrodestra Daniele Spada è stato immortalato su un posto riservato ai disabili in Piazza Ciardi (pieno centro storico) senza autorizzazione. La foto è stata pubblicata su vari profili e pagine social.
Elisabetta Canalis è stata scelta per un servizio piccante per Vogue.
A oltre tre mesi dal terribile incidente in cui quattordici persone hanno perso la vita, si è riunito questa mattina al Tribunale di Verbania il collegio dei periti a cui il gip Elena Ceriotti ha conferito l’incarico di accertare le cause “prossime e remoto” che il 23 maggio scorso hanno provocato il crollo della cabina n.3.
Daniele de Rossi è il primo gol della nazionale azzurra in Sudafrica. Il centrocampista azzurro è uno dei protagonisti della Coppa del Mondo 2010 e anche se dura pochissimi minuti riesce a mettere una gran allegria addosso.
Mariano Amici, il medico di Ardea segnalato all’Ordine dei medici di Roma per le sue posizioni contro il vaccino anticovid, continua a difendere la sua posizione. In un’intervista all’Adnkronos ha dichiarato di non essere un negazionista, anche perché sono 40 anni che li faccio.
Rebecca Black ha superato Lady Gaga su Youtube con Friday, la canzone del momento a quanto sembra, e adesso è riuscito a superare addirittura Lady Gaga.
La cantante canadese ha annunciato la cancellazione anche dell’esibizione del 9 gennaio, annunciando che dovrebbe tornare sul palco il 12, se l’infiammazione alla gola glielo permetterà.
Lewis Hamilton vince al Nurburgring e conquista il 91° successo della sua carriera. L’inglese ha eguagliato il record di Michael Schumacher. Ricciardo è il decimo pilota a chiudere una gara tra i primi tre in questo Mondiale.
Vasco Rossi e Maddalena Corvaglia si sposeranno il 28 maggio e saranno invitati a celebrare le nozze lampo.
Il Verona è stato l’unica sorpresa della stagione, dopo gli ultimi tre esami brillantemente superati contro Milan, Lazio e Juventus. Il Verona ha fatto un ottimo exploit contro la Juventus. E l’Hellas ha messo insieme una ulteriore prova di organizzazione e disciplina tattica.
Secondo alcune indiscrezioni potrebbe vedere la luce una versione di Skype realizzata appositamente per iPad. Apple continua così la sua opera di copertura per alcuni servizi di ampissima diffusione come Facebook che inspiegabilmente mancavano fino a poco tempo fa nel parco applicazioni del tablet più venduto al mondo.
La Regina Elisabetta è stata nominata a planner per la prima volta dagli anni ’50 per la ristrutturazione del palazzo della famiglia reale inglese. Il progetto è stato annunciato sul sito ufficiale di The Royal Household.
Madalina Ghenea è tornata nell’occhio del ciclone dopo la storia d’amore con Leonardo Di Caprio. La showgirl, che già durante Ballando con le stelle fu identificata come la nuova fidanzata di Simone Di Pasquale, svela che con l’attore americano qualcosa di vero effettivamente c’è.
La Cassazione del 13.02.2013 n. 11/E ha affermato che l’Agenzia delle Entrate ha affermato che l’obbligo di allegare gli estratti catastali alla dichiarazione di successione è stato semplificato e l’obbligo di semplificazione è stato affermato dall’articolo 30 del D.Lgs. n. 346 del 1990, n. 346.
Il cinema italiano continua a tenere botta e resistere anche contro tutti gli altri film in uscita che siano le commedie americane o i candidati a gli oscar 2011.
Domenica 3 e lunedì 4 ottobre 2021 Milano torna al voto per eleggere sindaco, Consiglio comunale e presidenti e consiglieri dei nove Municipi. I 13 candidati sindaco uscente sono i candidati di centrodestra, mentre i loro appelli agli elettori sono stati lanciati a causa della loro affluenza.
Il principe Filippo ha trascorso la terza notte in ospedale, dopo il ricovero dello scorso martedì presso l’ospedale King Edward VII di Londra. Misure precauzionali in seguito a un malessere dei giorni precedenti, questa la motivazione del ricovero, che tiene in ansia i sudditi britannici da alcuni giorni.
Le vecchie cisterne d’acqua sono quelle che dominano New York, e hanno fatto molto discutere.
Emma Marrone spiega a quanti non sono riusciti a comprendere le motivazioni che l’hanno spinta a perdonare Stefano De Martino.
Ramona Amodeo e Mario De Felice sono solo una delle coppie nate grazie al programma televisivo Uomini e donne.
Lindsay Lohan è stata costretta a fare ritorno in patria per assistere sua madre Dina, ricoverata in ospedela. Secondo quanto riportato dal sito TMZ, la donna avrebbe dei problemi anche a collo e schiena, costringendo così il centro medico in cui è in cura ad effettuare ulteriori analisi.
Le previsioni meteo per martedì 4 febbraio vedono un’intensa fase di maltempo. Nelle prossime ore vere e proprie tempeste di vento colpiranno l’arco alpino e raggiungeranno l’Appennino nella giornata di domani. Il passaggio sarà veloce sul Triveneto e sulla Romagna, dove porterà solo qualche rovescio di pioggia.
Il latte materno è un alimento molto utile per il piccolo e per la mamma. Il latte materno è ricco di nutrienti, che non sono presenti in nessun altro prodotto artificiale. Scopriamo quali sono i suoi benefici.
Rania di Giordania è stata la First Lady americana a farle visita alla Casa Bianca, facendo andare in scena una vera e propria gara a colpi di stile. La First Lady americana ha sfoggiato un look molto elegante, abbinato al marito in total pink.
La piastra lisciante per capelli è uno strumento piccolo ma funzionale, che tutte le donne hanno in casa perchè garantisce una piega perfetta e ha un costo basso. Dal 1909, anno in cui è stata inventata la prima piastra per capelli, fino ad oggi, si sono sviluppati tantissimi modelli diversi: a vapore, a infrarossi, con funzione ionizzante, e molti altri, con lo scopo di prendersi maggiormente cura del capello
L’incidente è stato causato da un hacker che si è imbattuto in una falla piuttosto grave nel sistema di protezione degli articoli del sito. L’attacco è stato causato da un hacker che si è imbattuto in una falla piuttosto grave nel sistema di protezione degli articoli del sito.
La terra abbronzante è il cosmetico ideale per chi desidera truccarsi sembrando abbronzata per tutto l’anno: può essere stesa solo in alcuni punti del viso, sulle guance a sostituire il blush oppure sulle guance a sostituire il blush. Ecco come applicare la terra abbronzante e come ottenere un effetto naturale.
Alessio Lo Passo ha ammesso di aver conosciuto Valeria Bigella ma, dopo aver ammesso di aver conosciuto lo stesso Alessio, ha rifiutato ogni ulteriore confronto.
Bruce Springsteen ha suonato a Napoli, in quell’incantevole cornice che è Piazza del Plebiscito. Un’atmosfera magica, una carica ed un’energia che per tutto il concerto ha riempito il cuore di gioia per i 20mila presenti.
L’ex batterista della band tutta al femminile di Beyoncé ha chiesto un ordine restrittivo nei confronti della popstar accusata dalla donna di stregoneria e magia nera oltre a molestie sessuali.
È Thomas a prendersi la prima posizione della classifica degli album italiani più venduti. Dopo Riki anche l’altro ex Amici si toglie la soddisfazione di un primo posto con il secondo album omonimo, “Thomas”, uscito la settimana scorsa e volato al primo posto.
Flavia Fiadone ha fatto sapere a un interlocutore ignoto che non avrebbe fatto marcia indietro. La Fiadone, attraverso il suo profilo Instagram, ha fatto sapere a un interlocutore ignoto che non avrebbe fatto marcia indietro.
Woody Allen è arrivato sulla Croisette per presentare il suo nuovo film fuori concorso. Con lui anche Emma Stone, che è stata protagonista di un piccolo incidente sexy. Il venticello di Cannes le ha sollevato la gonna.
Il Grande Fratello 10 ha conquistato il popolo di appassionati del Grande Fratello 10, tanto che ad ogni sua ospitata in discoteca lo slogan è sempre lo stesso: Maicol ci piace!
Lasse Matberg è un uomo di 30 anni e sembra proprio che sia l’uomo perfetto. Ha un viso d’angelo, ha un viso d’angelo e non ha paura di rivelare il suo lato più sensibile.
Il ragazzo ha violentato uno dei quattordici allievi di suo marito, allenatore giovanile di calcio. In tribunale, ha dichiarato che il ragazzino “ha goduto” degli abusi sessuali. Ma secondo gli avvocati della donna – Kelsey McCarter, 29 anni – la vittima era pienamente consapevole della gravità delle sue azioni.
Nell’oroscopo di sabato 2 gennaio 2021 la Luna si trova ancora nel segno zodiacale del Leone dando man forte a Marte in Ariete. Questo è il momento di ritrovata autonomia, ritrovata autonomia, forse scaturita da un momento di solitudine e dal riconoscere i propri nuovi bisogni. Urano che si congiunge a Lilith indica un bisogno di indipendenza, ritrovata autonomia, forse scaturita da un momento di solitudine e dal riconoscere i propri nuovi bis
Un sodalizio tra la camorra dei Casalesi, esponenti della mafia dei Santapaola e ‘ndranghetisti per gestire un giro basato sul gioco d’azzardo legale. Capo dell’organizzazione, Nicola Schiavone, figlio del boss di Casal di Principe, Francesco “Sandokan” Schiavone, è stato notificato la custodia cautelare in carcere.
Arisa ha sfoggiato un taglio rasato sui capelli e ha tagliato anche il resto della chioma quasi a zero. La cantante ha sfoggiato un taglio rasato sui lati con un ciuffo centrale più lungo, poi ha tagliato anche il resto della chioma quasi a zero.
Luigi Nerini, Enrico Perocchio e Gabriele Tadini, i tre uomini fermati la scorsa notte in relazione alla strage della funivia Stresa – Mottarone, hanno ammesso le loro responsabilità: “Il freno non è stato attivato volontariamente? Sì, sì, lo hanno ammesso”, ha confermato questa mattina ai microfoni di Buongiorno Regione, su Rai Tre, il comandante provinciale dei carabinieri di Verbania Alberto Cicognani
Il 19 aprile è il Record Store Day, giornata dedicata ai negozi di dischi indipendenti, in cui tantissimi autori pubblicano edizioni particolari di successi o inediti. Tra gli altri, i Joy Division, Outkast, MGMT, Outkast e tanti altri.
Le Giornate Estive del Cinema di Riccione sono state l’occasione per fornire alcune preziose novità e anticipazioni su “L’immortale”, il film tratto dalla serie tv “Gomorra” che si concentrerà su vicissitudini inedite di Ciro Di Marzio. Il personaggio interpretato da Marco D’Amore è morto ufficialmente alla fine della terza stagione, ma l’enorme successo di pubblico della serie targata Sky ha portato a un intero capitolo dedicato all’antiero
Il nuovo film di Alessandro D’Alatri, che torna al cinema con Sul mare.
Samuele Nardi, ex tronista di Claudia Borroni, è stato raggiunto a Milano per l’occasione con la sua dolce metà e, adesso, ha fatto sentire forte e chiara la sua voce su Facebook.
Il dubstep è un genere musicale che sta invadendo il mondo della musica classica: ecco come un’abile violinista sia in grado di unire alla propria arte un tocco di modernità integrando alla perfezione una melodia suonata al violino e un ritmo degno del più moderno dubstep.
Il cantante italiano torna con il nuovo album “Best Wishes”, dal quale è appena stato tratto il primo singolo “London Theatre”, già in rotazioni in radio.
A un giorno dalla notizia dell’annunciata querela contro di lui da parte di Pietro Maso e dall’intervista dell’avvocato dell’uomo, arriva la replica di Fedez. Il cantante, impegnato in questi giorni nella promozione del suo nuovo singolo “Meglio del cinema” – ha scritto di aver appreso solo da poco della querela contro di lui da parte di Pietro Maso e dall’intervista dell’avvocato dell’uomo, arriva la replica di Fedez.
Una donna di 92 anni è la prima vittima italiana accertata tra le 157 persone morte nelle esplosioni che martedì hanno devastato Beirut. Si tratta di Maria Pia Livadiotti, nata a Beirut nel 1928 e iscritta al registro anagrafico di Roma dei cittadini residenti all’estero. Sul corpo non vi erano segni di ferite da schegge o lamiere.
I 5.849 contagi segnalati dalle province sono il dato più alto registrato nel 2021 e, dunque, in questa terza ondata dell’emergenza da Covid-19. Un dato che, stando agli esperti, è destinato ad aumentare di giorno in giorno.
La 22enne Malika Chalhy vince il Premio Cultura della Vita nel contesto della 24esima edizione del Magna Grecia Awards. Lo scorso 9 aprile ha denunciato le violenze verbali e le minacce di morte rivolte dalla madre, che non poteva accettare l’omosessualità della figlia. La sua storia ha raggiunto milioni di persone in tutte Italia, alimentando il dibattito tutt’ora in corso sul ddl Zan e gettando un faro di luce sulle discriminazioni che
Giorgia Palmas vince l’Isola dei Famosi 2011 e conquista la copertina di Vanity Fair.
Patty Pravo torna al Festival di Sanremo 2016 con il brano ‘Cieli Immensi’, scritto da Federico Zampaglione che fa da preludio suo nuovo album di inediti “Eccomi” in uscita il 12 febbraio.
Claudio Baglioni e Gianni Morandi hanno segnato la Storia della musica italiana, due artisti che tuttora escono con album inediti, ma che hanno nel loro curriculum brani che sono pietre miliari della Storia della musica italiana. I due artisti, come noto, daranno vita a dieci spettacoli che si prospettano meravigliosi, specialmente per i fan più accaniti della coppia.
Giovanni Masiero svela il suo sogno di fare l’attore. A fargli compagnia Chicca Rocco, che svela il suo sogno di fare l’attore.
La storia che arriva dalla Russia, dove una giovane mamma affronterà dieci anni di carcere per aver abbandonato solo a casa il suo bambino di nove mesi. La giovane donna, Viktoria Kuznetsova, avrebbe deciso di lasciare il bambino da solo a casa e sarebbe andata via.
Kim Kardashian è diventata mamma a sorpresa, prendendo in contropiede tutti. Dopo un ricovero lampo, sabato mattina al Cedars Sinai Hospital di Los Angeles, la star dei reality show ha dato alla luce una bimba con ben cinque settimane d’anticipo.
Esattamente una settimana fa il destino di TikTok negli Stati Uniti sembrava più a rischio che mai: il dipartimento del commercio USA aveva diffuso una nota nella quale ricordava che — in assenza di un accordo per garantire la gestione locale degli asset USA del gruppo — i download dell’app sarebbero stati bloccati. Ora che anche quest’ultima data è alle porte però non c’è ancora alcuna certezza sull’accordo tra le due aziende.
I bambini nati da gravidanze “tardive” sono molto intelligenti rispetto alla media. A dispetto di quanto si potrebbe pensare, i bambini nati da gravidanze “tardive” sono molto intelligenti rispetto alla media.
Nathalie Giannitrapani ha trionfato a X-Factor 2011 con Vivo Sospesa, il brano che l’ha fatta vincere anche ad X-Factor.
Speranza Capasso e Alberto Maritato hanno trascorso qualche giorno di vacanza ad Ischia, dove hanno trascorso qualche giorno in piena tranquillità e godere solo della compagnia degli amici. La coppia si è diretta ad Ischia per trascorrere qualche giorno in piena tranquillità e godere solo della compagnia degli amici.
I danni provocati per le vie di Beirut dalle due potenti esplosioni che si sono verificate nel porto della capitale libanese hanno causato decine di morti e feriti.
La pigrizia uccide, e a causa di questo è stato scoperto da The Lancet, che mette in evidenza i numeri relativi alla sedentarietà.
L’UEFA ha negato la richiesta di colorare l’Allianz Arena con i colori dell’arcobaleno perché “è stata la richiesta a essere politica”. Intanto il primo ministro ungherese, Viktor Orban, ha deciso di cancellare il viaggio che doveva portarlo a Monaco per la gara di stasera.
Davide Bombardini ha deciso di partire alla volta di New York per smentire la sempre più probabile fine della love story con Giorgia Palmas.
Le Sexy Doll a misura di vip stanno letteralmente spopolando negli States e i produttori non stanno risparmiando praticamente nessuno.
Un utente spagnolo ha sfruttato un trucco Android che permette di recuperare le notifiche cancellate, sfruttando un trucco Android che permette di recuperare i messaggi ricevuti e successivamente eliminati dal proprio interlocutore. In realtà non è nulla di nuovo.
Il Torino ha comunicato che un giocatore appartenente al gruppo squadra, è risultato positivo al Covid-19 dopo il derby contro la Juventus. Il giocatore, il cui nome non è stato specificato, è in isolamento fiduciario. Il club granata, come spesso accade, non comunica i nomi dei calciatori contagiati dal virus.
Federica Pellegrini è un vanto del nostro Paese. Dalla sua prima Olimpiade in poi ha continuato a macinare un successo dietro l’altro, un record dietro l’altro, ma accanto alla carriera sportiva ne ha affiancata anche una nel mondo dello spettacolo. Nel corso di questi anni sul suo corpo hanno fatto la comparsa diversi tatuaggi, con cui ha impresso sulla pelle tutti i momenti più importanti della sua vita.
Tom Cruise non vedrebbe la figlia Suri da ben due anni. Questa la news shock riportata da media anglosassoni come il Sun e il Mirror, che citano come fonte un report pubblicato sul National Enquirer.
Vasco Rossi è ricoverato in una clinica a Villalba, in provincia di Bologna, e sarebbe sottoposto ad una cura antidolorifica a causa di una costola rotta.
L’autore della lettera anonima recapitata nelle scorse settimane all’avvocato Giacomo Frazzitta, legale di Piera Maggio, la mamma di Denise Pipitone, di cui non si hanno più notizie da quasi 17 anni, sarebbe uscito allo scoperto e avrebbe incontrato anche l’avvocato Frazzitta. L’uomo, che ha raccontato di aver visto la piccola scomparsa da Mazara Del Vallo l’1 settembre 2004 all’età di 
Bill Kaulitz ha sfilato per la nuova collezione Dsquared2, degli stilisti Dean e Dan Caten, durante la settimana della moda milanese. Il cantante ha fatto il suo ingresso sulla passerella uscendo da un ascensore-gabbia.
Cecilia Rodriguez è stata fotografata in giro per Milano e, a causa del flirt con Stefano De Martino, è stata immortalata con un vestito a spillo.
I medici delle strutture pubbliche regionali sono stati sospesi dopo gli atti di accertamento per non essersi sottoposti alla somministrazione del vaccino anti-Covid. Sono 402 i medici delle strutture pubbliche regionali che sono stati sospesi dopo gli atti di accertamento per non essersi sottoposti alla somministrazione del vaccino anti-Covid.
La coppia Adriano Celentano-Claudia Mori è stata uccisa a 90 anni e Sandra Mondaini è rimasta al suo fianco fino all’ultimo respiro. La loro vita è stata raccontata in una serie tv vecchio stile, che non ha niente a che fare con quelle odierne.
Romelu Lukaku non sarà della partita valida per il terzo e quarto posto in Nations League. L’attaccante del Chelsea ha già lasciato il ritiro della nazionale belga per fare rientro in Belgio e successivamente in Inghilterra.
Il Centro per la ricostruzione provinciale di Herat, un centro gestito dal contingente italiano, è stato attaccato da un gruppo di kamikaze. Al momento si sospetta ci siano morti e feriti, ma le notizie che ci giungono sono ancora imprecise.
Le ceneri di Pino Daniele hanno lasciato la Sala dei Baroni del Maschio Angioino e sono state restituite alla famiglia. A seguito dei doppi funerali celebrati prima a Roma e poi nella sua Napoli, a Piazza del Plebiscito, dove il musicista è stato salutato da migliaia di persone, per 10 giorni le ceneri sono state esposte nella sua città natale.
Una enorme esplosione è avvenuta a Volgograd, nella Russia Meridionale.
La showgirl argentina racconta a Vanity Fair la storia del matrimonio con Stefano De Martino, l’ex marito di Belen Rodriguez.
Da un sito paleontologico del Nuovo Messico, Stati Uniti, sono emersi i resti fossili di un maestoso tirannosauride, “cugino” del celeberrimo tirannosauro. Il Dynamoterror dynastes, questo il poco rassicurante nome scientifico scelto dagli studiosi per classificare il rettile, era leggermente più piccolo del celeberrimo tirannosauro.
L’attrice Amber Heard ha consegnato all’Alta Corte di Londra una dichiarazione scritta nella quale conferma i presunti abusi attribuiti all’ex marito Johnny Depp e rincara la dose, asserendo che Depp avrebbe più volte minacciato di ucciderla.
Sonos Play 5: il regalo di San Valentino per le coppie è un speaker potente dal suono puro ottimizzato dal produttore Giles Martin.
David e Victoria Beckham hanno trascorso una vacanza extralusso alle Maldive con i quattro figli al seguito, anzi per essere precisi “in pioggia”. I Beckham hanno deciso di andare via e hanno deciso di andare via.
I Giardini La Mortella di Ischia sono uno dei pochi giardini che fiorisce anche d’inverno, considerata una stagione di letargo. Nonostante la pandemia, a causa dell’emergenza sanitaria, non sarà possibile accedere né accogliere il pubblico, il giardino, come in un incantesimo, viene ammantato da spettacolari colori e tonalità e le vibranti fiammate del foliage autunnale lasciano spazio ad un nuovo cambio d’abito
Il nazionale inglese Fabian Delph è stato rilasciato su cauzione dall’Everton in seguito all’arresto per pedofilia. Il centrocampista inglese è stato rilasciato su cauzione ma sospeso dall’Everton in seguito all’arresto per pedofilia. Il volto del centrocampista inglese è associato alla parola pedofilia a 9 colonne.
Annalisa Scarrone ha svelato qualcosa in merito al suo rapporto con Facebook e i social network.
Un sondaggio condotto da Maxibon Motta ha rilevato che l’abbordaggio in spiaggia degli ex irresistibili rubacuori italiani è stato “bocciato” inesorabilmente. Secondo 7 ragazze su 10 l’era del latin lover è tramontata.
Nel 2021 si celebrano i 200 anni dalla morte di Napoleone e l’Isola d’Elba, dove l’Imperatore francese ha vissuto il suo esilio, ha deciso di celebrare l’evento ripercorrendo alcune curiosità sul personaggio che forse non tutti conoscono.
David e Victoria Beckham hanno finalmente annunciato la nascita della loro prima figlia e i bookmakers hanno già aperto le scommesse su quale nome darà alla piccola.
Sono 41.080 i nuovi casi di Covid-19 rilevati dal monitoraggio quotidiano in Argentina secondo quanto riportato dall’agenzia di stampa Telam, numeri che fanno salire a 3.663.215 il numero totale dei casi dall’inizio della pandemia. In aumento anche le vittime del virus che ieri sono state 552 per un totale di 76135 persone decedute da marzo 2020.
Federica Panicucci ha invitato Ferdinando Giordano a sottoporsi alla macchina della verità al fine di stabilire con certezza quanto fosse stato sincero Ferdinando nel dare voce al ritorno di fiamma verso Angelica Livraghi.
È Bruno Lucciola il sessantasettenne morto nell’incidente stradale avvenuto nel tardo pomeriggio di ieri, lunedì 6 settembre, lungo l’autostarada A16 Napoli-Bari tra Gottaminarda e Vallata nel territorio del Comune di Flumeri. Aveva il suo negozio in via Vitruvio, che avrebbe dovuto riaprire al ritorno dalle vacanze.
Il 21 febbraio Enzo di Benedetto, protagonista del film “Amore tossico”, si è spento all’età di 63 anni. A causa della sua battuta “Ma come dovemo svortà e te piji er gelato?”, è diventata un vero tormentone. A causare l’improvvisa dipartita è stata un’influenza mal curata, degenerata in broncopolmonite che non gli ha lasciato scampo.
Giuseppe Bavuso ha progettato un palazzo settecentesco in uno degli angoli più prestigiosi nel cuore della città, in perfetta coerenza con lo stile e la ricercata eleganza caratteristica di Rimadesio.
Il cantautore romano, vincitore del Sanremo 2007 targato Baudo, torna a calcare il palco dell’Ariston con una canzone brillante nella melodia ma amara nei contenuti.
Da oggi l’Iva passerà dal 20 al 21 %, dopo la pubblicazione di ieri sulla Gazzetta Ufficiale della manovra finanziaria.
È passato un anno dall’uscita di “A casa tutto bene”, quarto album di Dario Brunori, in arte Brunori sas, considerato uno dei lavori più belli usciti lo scorso anno. Un anno di musica per il cantautore calabrese che ha visto la sua musica raggiungere un pubblico ancora maggiore rispetto al passato in cui era considerato uno dei fenomeni del nuovo cantautorato italiano.
L’attrice Lory Del Santo ha dichiarato che Marco Cucolo, nuovo compagno ventiduenne dell’attrice, non chiama “toy boy”. A dichiararlo è stata la stessa Del Santo in un’intervista alla rivista “Chi”.
Manila Gorio e Manfredi Ferlicchia si sono ritrovati insieme per una linea d’abbigliamento. La donna, scelta di Giorgia Lucini, è stata fotografata insieme per posare insieme per una linea d’abbigliamento.
Il sindaco di Bibbiano, Andrea Carletti, finito al centro dell’inchiesta “Angeli e demoni” sui bambini strappati alle famiglie biologiche nella Val d’Enza, torna sotto i riflettori. Il tribunale della Libertà di Bologna ha respinto il ricorso della Procura di Reggio Emilia, che aveva chiesto gli arresti domiciliari con l’accusa di abuso di ufficio per il primo cittadino del comune emiliano.
Briga e Arianna Montefiori, molto presto convoleranno a nozze. Il loro amore va avanti già da qualche anno e decisamente a gonfie vele, tanto è vero che i due, però, non avevano ancora annunciato la data del matrimonio, rivelata dal cantante dopo la promenade sul red carpet di Venezia dove la coppia si è fatta fotografare affiatata e complice. Il matrimonio, in realtà, è molto più vicino di quanto si
Il film-documentario dedicato ai Doors racconta le tappe fondamentali della carriera della band.
Il grande regista Peter Jackson, dopo aver terminato la trilogia de “Il Signore degli Anelli”, nel 2005 decise di girare “King Kong”, remake della celeberrima pellicola del 1933, diretta da Merian C. Cooper e Ernest B. Schoedsack. Il film ha come protagonisti principali Adrien Brody, Naomi Watts, Jack Black e Andy Serkis e ottenne un ottimo successo. Tuttavia, ci sono 10 curiosità a riguardo che ancora non sapevate.
Simona Izzo è in lacrime al Grande Fratello Vip, ma anche Jeremias Rodriguez e Giulia. La ragazza è stata accolta con il fiato sospeso e i coinquilini della casa hanno fatto i conti con i duri confronti con Marco Predolin.
La guardia di finanza ha sequestrato 25mila euro a una professionista di Mantova, che avrebbe ottenuto una garanzia dal “Fondo di Garanzia per le P.M.I.” previsto dal Decreto liquidità tra le misure di contrasto alla crisi economica provocata dalla pandemia Covid.
Alessandro Mannarino è pronto a riempire i teatri d’Italia con il suo nuovo tour, “L’impero crollerà”, legato all’uscita del suo ultimo album “Apriti cielo” del 2017. Si tratta di una serie di concerti, in programma a partire da marzo 2018, che permetteranno al cantautore romano di tornare sul palco con un nuovo concept pensato per una dimensione più intima e per offrire uno spettacolo inedito al pubblico che continua a seguire la sua 
Gabriel Dawe è un artista messicano che riesce a ricreare gli arcobaleni. Non ha particolari poteri magici né è portatore di un segreto del mondo che solo lui sa, Gabriel Dawe è un artista messicano che riesce a ricreare gli arcobaleni in ambienti chiusi.
Il Sobacha è un infuso miracoloso che aiuta a dimagrire e contiene fibre, vitamine e minerali, tutti elementi utili per combattere lo stress, rigenerare l’organismo e donare luminosità e bellezza alla nostra pelle. Scopriamo allora quali sono le sue proprietà e come utilizzarlo per cominciare la giornata con la giusta energia e concentrazione.
Giorgia Petrini è una delle più grandi e impegnate ottimisti del mondo digitale italiano.
I bambini uccisi in Siria sono stati uccisi in un bombardamento sulla città di Sarmin, a 15 chilometri di Idlib, capoluogo dell’omonima provincia nord-occidentale. Sono i nomi dei bambini massacrati assieme ai genitori e a due fratelli più grandi. Sono i nomi dei bambini uccisi assieme ai genitori e a due fratelli più grandi.
Il Perla Casinò & Hotel di Nova Gorica ha annunciato che il concerto previsto per venerdì 24 marzo – che aveva già registrato il sold-out – sarà riprogrammato appena le condizioni dell’artista gli permetteranno di sapere quando sarà in grado di esibirsi.
Federica Lepanto ha trovato l’amore. La vincitrice del Grande Fratello 2015 è uscita allo scoperto in queste ore, rilasciando un’intervista al settimanale ‘Top’. I due si sono conosciuti grazie al popolare social network e da allora non ci siamo mai lasciati.
Carlo Cracco ha fatto i conti con un piatto di pesce e risotto ai gamberi. Secondo 4 clienti la qualità del suo piatto non era all’altezza delle loro aspettative e il servizio offerto troppo frettoloso e addirittura scortese.
La storia di ‘dignità’, l’asserzione che viene dal latino dignitas, è stata recuperata anche con un significato che non ci si aspetta: quello di ‘assioma’, cioè un’asserzione considerata vera senza bisogno di dimostrazioni, per evidenza o perché presa come fondamento del sistema di riferimento, come sono i postulati in matematica o i principi filosofici.
A Los Angeles c’è un incrocio, quello tra Hollywood Boulevard e Highland Avenue, famoso perché ogni anno si stende il tappeto rosso che porta le star verso la premiazione degli Oscar. Quello stesso incrocio però nasconde un lato oscuro: è tra gli attraversamenti pedonali più pericolosi al mondo.
Una donna del nord-est dell’Indiana, negli Stati Uniti, ha ammesso di sapere e di aver permesso al fidanzato di molestare sua figlia, una bambina che all’epoca del fatti aveva dieci anni e che in seguito alle molestie è rimasta incinta. La donna, trentatré anni, si è dichiarata colpevole di diversi capi d’accusa, dalla negligenza alla complicità di abuso su minore.
Giulia Molino sta cercando una nuova strada dopo la partecipazione ad Amici, in una delle edizioni più complicate dal punto di vista discografico. La cantante, infatti, non ha riuscito a fare alcun tipo di promo, quindi, senza poter incontrare i fan hanno dovuto affinare il proprio talento social, resistendo all’impatto del virus e di un bagno di folla mancato.
Il nuovo monitoraggio dell’Istituto superiore di sanità registra dati differenti per quanto riguarda due dei principali indicatori tenuti d’occhio per valutare l’andamento della pandemia di Covid: appunto, indice di trasmissibilità e incidenza settimanale ogni 100mila abitanti. Cresce l’Rt, cala l’incidenza.
Il Consiglio Europeo ha approvato il nulla, e adesso è andata peggio delle previsioni. Perché sposa in pieno gli aspetti più controversi e confusi dell’agenda Juncker e non affronta con serietà la questione della distribuzione dei richiedenti asilo negli altri Paesi dell’Unione Europea.
Il videogioco del momento, Valheim, mette alla prova pure l’ingegno e la creatività. Sfruttando le meccaniche di costruzione degli edifici, diversi utenti hanno dato vita a diverse opere architettoniche. Tra le creazioni più incredibili riprodotte nel gioco vi è la cattedrale di Notre-Dame di Parigi.
Alex Lowes è stato il pilota che non ti aspetti nella Superpole Race di Phillip Island. Il britannico ha conquistato la vittoria dell’ultima corsa del round di apertura della stagione 2020 del campionato del mondo Superbike, ottenendo la vittoria della gara-2 a Phillip Island. Il britannico ha vinto grazie alla Kawasaki ZX-10 RR del team ufficiale.
L’Italia del canottaggio azzurro è ancora sul podio e l’Italia del canottaggio azzurro festeggia così un medagliere che si incrementa e arriva a 18 allori complessivi. A sorridere per il bronzo conquistato nella notte italiana sono Stefano Oppo e Pietro Willy Ruta, che si sono cinti al collo la medaglia di bronzo nella categoria dei pesi leggeri maschile.
La moda è fatta di fiori tridimensionali, fiori e foglie applicate su capi d’abbigliamento, scarpe e altri accessori.
Tess Holliday ha 30 anni ed è incinta e, visto che tra poche settimane darà alla luce il suo secondo figlio, ha organizzato un party a tema tropicale insieme al fidanzato Nick Holliday. Ha organizzato tutto insieme al fidanzato e papà del piccolo, Nick, e ha fatto i conti con un party a tema tropicale.
La ricerca scientifica condotta da David Bainbridge, biologo evoluzionista dell’Università di Cambridge ha dimostrato che l’uomo, messo in condizione di sceglie la partner per la vita, non sceglie la donna prosperosa ma quella dotata di un grande cervello.
Francesco Gentile, figlio di Teresanna Pugliese e Giovanni Gentile, è stato battezzato Domenica 4 ottobre 2015. L’ex tronista ha condiviso uno scatto del primo sacramento del suo bambino, diventato il vero fulcro della sua vita.
Una giovane mamma di Gresham, in Oregon, è morta due giorni dopo che l’hanno portata in ospedale con i sintomi dell’influenza. È l’ennesima vittima che si registra negli Stati Uniti, che quest’anno sono stati colpiti pesantemente dall’influenza stagionale.
In arrivo il nuovo dpcm del governo con nuove misure per fronteggiare l’emergenza coronavirus: il ministro della Salute Roberto Speranza lo presenterà questa mattina al Parlamento. Ci sarà una conferma di tutte le norme anticontagio già in vigore, l’introduzione dell’obbligo delle mascherine anche all’aperto in tutta Italia e la proroga dello stato d’emergenza al 31 gennaio.
Lorenzo è tornato per un’occasione speciale, ovvero la notte di San Lorenzo, quella, per intendersi, in cui milioni di persone alzeranno la testa al cielo per guardare le stelle cadenti, tradizione estiva che in tanti non si negano.
Francesco Monte racconta a Vero Tv il rapporto con Maria De Filippi, che lo ha aiutato a superare uno dei momenti più difficili della sua vita, la scomparsa della madre.
Il trailer di “50 sfumature di grigio” è il più visto del 2014, e i due protagonisti, Dakota Johnson e Jamie Dornan, sono già al lavoro su altri progetti, visto che il mondo del cinema ormai li reclama a gran voce.
I canidi dei popoli americani non sarebbero lupi americani addomesticati, ma parenti dei fedeli amici dell’uomo che seguono i primi ominidi nell’attraversamento dello stretto di Bering, per poi misteriosamente scomparire dalla storia genetica.
Elisabetta Gregoraci è volata a Dubai per una vacanza natalizia e per affrontare il viaggio non ha rinunciato alle firme. Ha sfoggiato un look davvero glamour, mentre era in aereo.
Dodici nuove destinazioni dall’aeroporto di Napoli-Capodichino per i voli Ryanair: la compagnia aerea irlandese ha aumentato così a 46 le rotte che partono dallo scalo napoletano.
La giornalista musicale Lesley-Ann Jones, giornalista musicale amica di David Bowie, riaccende l’attenzione sulla teoria del suicidio assistito, raccogliendo una dichiarazione del DJ Andy Peebles.
Robert Fidler ha abbandonato il suo sogno, quello di vivere in un tipico castello medievale, di quello coi mattoni e le torri merlate. Il Consiglio cittadino gli intimò di abbattere la costruzione perché illegale.
Maddalena Corvaglia e Stef Burns sono incinta di Stef Burns, il piccolo fan dei Led Zeppelin. Il motivo è ancora ignoto, ma di sicuro i due avranno l’imbarazzo della scelta.
La Salernitana ha concluso il suo mercato senza aver centrato l’obiettivo attaccante. Castori avrebbe voluto un giocatore di spessore o quantomeno un elemento che già conoscesse da aggiungere ai vari Djuric, Simy, Bonazzoli e Vergani. Ecco perché il direttore sportivo, Angelo Fabiani, nelle ore conclusive della sessione di trasferimenti estiva, è riuscito a tesserare Cedric Gondo.
C’è un duo tutto al femminile al Festival di Sanremo 2020, nella categoria delle Nuove Proposte. Si tratta di Martinelli e Lula che cantano il brano “Il gigante d’acciaio” dopo essere entrate nella gara dei Giovani come vincitrici di Area Sanremo. Un brano dal forte sentimento sociale, tra i più impegnati dell’edizione, che segna la prima collaborazione tra le due artiste.
Kristen Stewart e Lady Gaga sono le star che hanno sfoggiato la tendenza glitter roots: ecco i look più belli e trendy delle ultime settimane.
Il tronista di Vigevano è stato invitato a Uomini e Donne per parlare delle uscite in discoteca e delle riserve che ha su di lei.
Elisabetta Canalis racconta a ruota libera i retroscena della sua relazione con George Clooney.
Il Presidente Obama osserverà il minuto di silenzio a Washington prima di recarsi al memoriale del Pentagono dove ci sarà un’altra commemorazione per le vittime del World Trade Center.
È morto George Harrison, maestro e compositore di musica indiana, vero genio del sitar, grazie al quale il genere classico indiano è stato diffuso in tutto il mondo.
I carabinieri hanno trovato l’auto di Giovanni Sartori, il 30enne di cui non si hanno più sue notizie da sabato 18 settembre, nel Comune di Casorate Primo, in provincia di Pavia: l’auto risulta regolarmente chiusa ed al momento non sono emersi elementi utili e sono in corso i rilievi da parte di personale del Nucleo Investigativo del Comando Provinciale di Milano.
Elisabetta Canalis è stata immortalata in un set fotografico a Beverly Hills, dove ha sfoggiato un fisico invidiabile.
Nicole Minetti smentisce il gossip spagnolo, smentendo la presunta notte di passione tra Cristiano Ronaldo e Irina Shayk.
Un gruppo di uomini e donne statunitensi ha trovato un modo geniale per evitare che questi alberi giganti vengano abbattuti: li hanno trasformati in piccole case fatte di tronchi giganti.
La notizia secondo cui Shakira sarebbe incinta, si è rivelata essere un falso allarme. William Mebarak, padre dell’artista, si era augurato che la notizia potesse essere resa presto ufficiale.
Dopo il nero e gli abiti scuri dei Golden Globe, agli Oscar 2018 tornano a sfilare i colori accesi, l’oro, l’argento e il bianco candido. Ecco tutti i look delle star di Hollywood.
Il miele è un prodotto naturale e è un ottimo alleato contro la cellulite e la rughe. Scopriamo quali sono le proprietà benefiche del miele, le differenze tra le diverse varietà e come utilizzarlo per la nostra bellezza.
Il governo ha scelto la strada della certificazione verde, per quanto obbligatoria, che non impone il vaccino ma spinge in quella direzione, lasciando l’alternativa del tampone. Il governo, però, ha scelto la strada della certificazione – per quanto obbligatoria – che non impone il vaccino ma spinge in quella direzione, lasciando l’alternativa del tampone.
Ornella Vanoni è guarita dal Covid. Lo annuncia con un post pubblicato sul suo profilo Twitter, lo stesso che aveva utilizzato qualche tempo fa quando aveva fatto sapere di essere risultata positiva al coronavirus. A distanza di 20 giorni da quel momento, la cantante 86enne sta bene e si dice rinata.
Bruce Springsteen torna con un nuovo album, Wrecking Ball, in uscita il 5 marzo.
Il film di Jake Kasdan è un successo mondiale con 170 milioni di dollari incassati world wide. La sexy Elizabeth Halsey è un’insegnante di scuola media che beve e fuma marijuana in classe e che vuole lasciare l’insegnamento per sposarsi col suo ricco fidanzato e che vuole impossessarsi dei soldi della raccolta benzina scolastica per rifarsi le tette.
Nella classifica Indie Music Like, stilata ogni settimana partendo da un’analisi dei vari portali che si occupano di uscite dei singoli, di radio date radiofoniche e monitoraggio, la voce uscite ed editoria del sito del MEI, che da anni è punto di riferimento per gli artisti alternativi e di attitudine indie.
Monica Bellucci ha scelto le foto di nudo in un libro di foto in uscita il 10 Novembre.
Erik Johansson è un giovane fotografo svedese che ha creato un universo onirico e divertente. Il suo lavoro è giocoso e umoristico, ma sempre sorprendente.
L’ex tesoriere della Margherita Luigi Lusi, accusato dalla Procura di Roma di aver rubato 13 milioni di euro dal conto del partito per investirli in affari personali.
I designer Luca Beltrame e Saba Nabavi Tafreshi di Studio H-O-TT con sede ad Amsterdam, presentano la loro collezione Furfit che comprende una nuova tipologia di arredo capace di diventare utili attrezzi ginnici all’occorrenza.
Miley Cyrus vestirà i panni di un’aliena e vestirà i panni di un’aliena.
Il Festival di Cannes ha annunciato i titoli dei film che avrebbero dovuto essere presentati sulla Croisette. La manifestazione è stata cancellata a causa della pandemia da coronavirus e pertanto l’edizione 2020 non si svolgerà, ma il direttore Thierry Frémaux ha deciso di rendere comunque pubblici i titoli dei film selezionati.
Marcell Jacobs è diventato uno degli atleti più desiderati d’Italia, ma Nicole Daza ha svelato come mai non è ancora arrivata la fatidica proposta e ha raccontato i dettagli di una storia d’amore fuori dal comune. Dopo la vittoria alle Olimpiadi di Tokyo, Marcell Jacobs ha raccontato apertamente la sua storia personale oltre che sportiva.
La collezione autunno inverno 2010 di Dolce & Gabbana si ispira ad un colossal uscito da poco nelle sale, nonché il film “Baaria” di Giuseppe Tornatore.
Il 24 luglio del 1911, un appassionato archeologo statunitense, segnalava l’esistenza di Machu Picchu, una delle sette meraviglie del mondo moderno, nonché patrimonio dell’umanità, secondo l’elenco stilato dall’Unesco nel 2003.
La classifica degli MTV EMA 2014 è stata scelta da Alessandra Amoroso, che ha vinto Worldwide Act.
L’Abruzzo, affacciato sull’Adriatico, vanta una serie di bellissime spiagge, molte della quali insignite della prestigiosa Bandiera Blu. In vista delle vacanze estive vi presentiamo le 10 spiagge più belle dell’Abruzzo.
La legge dei sospetti del 1793 e il redditometro 2013. Un nuovo sistema di accertamento fiscale è stato spesso usato come strumento di indagine per i motivi della Rivoluzione francese.
La Banca d’Italia ha emanato versioni aggiornate delle Guide pratiche sul conto corrente e sul mutuo, unitamente a quelle in lingua italiana e con le stesse modalità.
I Verdena tornano sulla scena musicale italiana con un doppio album, intitolato semplicemente “Wow”. La band capitanata dai fratelli Alberto e Luca Ferrari e dalla bassista Roberta Sammarelli ha accolto benissimo sia dal pubblico che dalla critica.
La NASA ha annunciato che a partire dal 2020 la Stazione Spaziale Internazionale sarà aperta al pubblico e alle aziende, consentendo a tutte le realtà commerciali di sfruttare la Stazione Spaziale Internazionale non solamente per la ricerca – come consentito fino ad oggi – ma anche per trarre profitto.
L’art. 913 cc non può essere ampliato fino al punto da regolare il deflusso delle acque tra fondi agricoli o rustici, cioè appezzamenti di terreno siti in zone non urbane, però, nulla esclude che possono esserci fondi (ad esempio giardini) siti in zone urbane o ai fondi c.d. urbani.
I ricercatori della University of British Columbia hanno analizzato gli effetti del trasferimento del peptide ‘beta-amiloide’, implicato nella demenza, da un individuo all’altro.
Donatella Versace ha ideato una web serie, si chiama DVTV e verrà distribuita sui canali social dell’azienda. La protagonista non può che essere lei stessa, ricoprirà i panni della personal stylist e creerà dei look esclusivi per alcuni dei suoi amici più cari. Ecco chi vestirà nel primo appuntamento di DVTV.
Sandro Pirrotta conferma anche il sesso del primogenito di Belèn Rodriguez. Secondo quanto riportato dal giornalista tv, la showgirl dovrà preparare un bel fiocco rosa.
Una donna di 30 anni è stata aggredita nella notte a Milano, in via Tommaso Marino, in pieno centro storico, tra piazza Duomo e il Teatro La Scala. La giovane, una senza fissa dimora di origini albanesi, è riuscita a sottrarsi al suo aggressore e a fuggire nel luogo dove si trovava il suo compagno, che immediatamente ha richiamato gli agenti della Polizia Locale.
Serena Enardu racconta di essere stata ricoverata in seguito a un malore. È stato il piccolo Tommaso, suo figlio, a dare l’allarme e a chiamare l’ambulanza.
Shane Black dirige il terzo film su “Iron Man”, uno degli eroi più amati di casa Marvel, interpretato da Robert Downey Jr., coadiuvato da star come Gwyneth Paltrow, Don Cheadle, Guy Pearce e Ben Kingsley. Stavolta, l’eroe deve combattere due minacce: i Chitauri e il Mandarino. Ci sono ancora 10 curiosità che ancora non sapevate.
La donna è una figura rivoluzionaria, e oggi è una figura rivoluzionaria. La parola femmina è stata usata in Toscana e fuori, e oggi è stata usata anche in altre lingue europee.
Catellani & Smith riapre il suo spazio espositivo in via Ventura–Lambrate, Milano.
Il film d’animazione del 1963, diretto da Wolfgang Reitherman, è il 18° classico Disney e fu proprio l’ultimo ad uscire prima della morte di Walt Disney. Di seguito, trovate 5 curiosità che non sapevate ancora.
Il Principe George e la sua principessa, Mattia Mor e Gianluca Zito sono in vacanza a Capri.
Dopo la notizia diffusa nei giorni scorsi secondo la quale l’agenzia federale antidroga USA, meglio nota come DEA (Drug Enforcement Administration), ha utilizzato il social network Facebook per impersonare una donna arrestata per droga e contattare quindi alcuni suoi conoscenti legati al mondo della malavita, pur avendo ricevuto un grandissimo successo per il numero di informazioni che gli agenti della DEA sono riusciti a recuperare grazie a questa operazione sotto copertura all’interno
La giovane star sembra aver fatto perdere le proprie tracce dedicandosi ad alcuni concerti e alla preparazione di un nuovo album. In queste ore, però, è stata pubblicata online una traccia inedita in qualità di demo la cui provenienza non è ancora certa.
Sabrina Misseri e Cosima Serrano, condannate per l’omicidio di Sarah Scazzi, hanno preso parte ad un corso di storia dell’arte tenutosi all’interno dello stesso carcere pugliese. Mamma e figlia hanno preso parte con “entusiasmo” ad un corso di storia dell’arte tenutosi all’interno dello stesso carcere pugliese, come riportato dal Corriere della Sera.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’autorevole California Institute of Technology (CALTECH) ha scoperto l’acqua nell’atmosfera dell’esopianeta HR 8799c, un gigante gassoso con una massa sette volte superiore a quella di Giove. La scoperta è stata sfruttata su corpi celesti affini al nostro, a 179 anni luce dalla Terra.
La cantante è senza veli nel videoclip del suo primo singolo I Like Men che anticipa l’album in uscita l’8 febbraio dal titolo Metamorphose Me.
La presidente della Commissione Ursula Von Der Leyen ha annunciato che la Commissione Europea farà “tutto quello che può per sostenere” gli italiani, facendo pieno uso della “flessibilità” prevista dal patto di stabilità e agevolando l’erogazione di aiuti di Stato alle imprese in difficoltà a causa dell’epidemia di Covid-19.
Secondo indiscrezioni, Robert Pattinson e Kristen Stewart si sarebbero riuniti per festeggiare il Capodanno insieme sull’Isola di Wight, in Inghilterra, dove è nato.
Tanfield Mill è un mulino ad acqua che è stato acquistato nel 1997 e che oggi è perfettamente funzionante.
Le indagini sull’omicidio di Ashley Olsen, la 35enne americana trovata morta sabato scorso a Firenze, si stringono attorno a un sospettato, forse uno spacciatore. Decisive, secondo quanto si è appreso, sarebbero state le immagini delle telecamere di sicurezza.
Alessandra Amoroso è a riposo dopo l’operazione per curare i noduli alle corde vocali che l’hanno costretta a ridurre il suo viaggio in Messico e a sottoporsi all’operazione che l’ha costretta, come ha specificato lei stessa, a dover posticipare alcuni impegni che aveva preso.
L’ultimo film di Nanni Moretti sbarcherà al cinema il 16 aprile. Il film è stato girato in gran segreto, su un set blindatissimo e lasciando trapelare pochissime informazioni sulla trama.
La Finlandia ha scoperto che lasciare i bambini davanti agli schermi interattivi per più di un’ora al giorno potrebbe avere effetti sullo sviluppo delle loro capacità di socializzazione. Lo studio è stato pubblicato sulla rivista specializzata British Medical Journal con il titolo di High-dose Electronic Media Use in five-year-olds and its association with their psicosocial symptoms: a cohort Study.
Le cause dei capelli secchi sono diverse, legate ad esempio, a fattori ambientali, e a cause esterne, legate a cause interne e esterne. Vediamo quali sono le cause dei capelli secchi, i rimedi naturali e quelli della nonna più efficaci e semplici da realizzare, oltre ai consigli per avere una chioma morbida e setosa.
Dopo i remake di “Guardia del corpo”, ecco i rifacimenti di film storici che hanno quasi mezzo secolo sulle spalle.
Il prossimo 13 agosto il colosso sud coreano terrà una conferenza a New York durante la quale verranno presentati ufficialmente i nuovi Galaxy Note 5, Galaxy S6 Edge Plus e lo smartwatch Gear A.
Lorita Tinelli è una psicologa pugliese che da anni è in prima linea contro gli abusi compiuti da sette e sedicenti guru spirituali. Per il suo impegno contro la manipolazione mentale di culti distruttivi, ha ricevuto minacce e intimidazioni di ogni tipo. “Nessuno è immune al richiamo di una setta, ma i meccanismi psicologici dei gruppi settari e le ripercussioni sugli adepti è uno stato di fragilità emotiva, che può
Il guardia del corpo Kris Herzog, amico di vecchia data di Brad Pitt, sembra confermare la relazione tra l’ex marito della Jolie e Kate Hudson.
Il nuovo album dei One Direction non sarà l’ultimo album. A dirlo è Liam Payne, uno dei 5 ragazzi che con il nuovo album (il quarto in tre anni) stanno conquistando ancora una volta le classifiche inglesi e non solo.
L’oroscopo del giorno, visto e letto secondo le teorie dell’astrologia mondana, parla di una difficoltà nel comprendersi reciprocamente. Sole e Luna sono entrambi in segni d’acqua, di sicuro più abili nell’introspezione e nel sondare i desideri più profondi di ciascuno.
L’attore ha presentato una risposta alla corte nell’ambito della sua denuncia per diffamazione alla News Group Newspapers Limited e all’editorialista Dan Wootton per un articolo del 2018 in cui era accusato di aver picchiato sua moglie. L’ultimo arriva dall’attore ed è stata pubblicata dal sito americano The Blast, che è giunto in possesso di alcuni documenti secondo i quali Depp avrebbe intenzione di denunciare l’ex moglie per avergli spento una sigaretta
Il governo italiano sta riferendo alla Camera della guerra in Libia e a parlare è il Ministro degli Esteri Frattini. In queste ore il governo italiano sta riferendo alla Camera della guerra in Libia e a parlare è il Ministro degli Esteri Frattini.
Nemo, il pesce pagliaccio celebre per il cartone ‘Alla ricerca di Nemo’, ha escogitato una tecnica astuta per non farsi mangiare dall’anemone in cui vive e con cui ha un rapporto simbiotico. Vediamo cosa hanno scoperto i ricercatori del Georgia Institute of Technology.
Angelina Jolie e Brad Pitt avrebbero trovato un accordo riguardo la loro battaglia legale che li vede contro fin dal divorzio per quanto riguarda l’affidamento dei figli. Un accordo che arriva dopo una lunga battaglia che pare si fosse anche un po’ inasprita nei mesi scorsi, ma che adesso, stando almeno a quanto riporta il tabloid inglese The Sun, starebbe arrivando ad un accordo che metterebbe fine a discussioni che vanno avanti dall’
Le pedane vibranti sono un attrezzo molto utile sia per finalità sportive che estetiche, ma non tutti possono usare le loro pedane vibranti. In questa guida avrai tutte le informazioni necessarie per scegliere quella più adatta alle tue esigenze.
Il professor Martin Bachmann, responsabile del Dipartimento di Immunologia dell’Università di Berna, ha annunciato che il vaccino anti coronavirus potrebbe essere pronto già ad ottobre, e nell’arco dello stesso mese verrebbe somministrato all’intera popolazione svizzera, ovvero circa 8,5 milioni di abitanti.
Emma Marrone ha trionfato con due colleghe Laura e Colomba, con le quali formò le Lucky Star, un gruppo pop abbastanza seguito per un periodo.
Mercedesz Henger ha svelato come si sono conosciuti e come si sono conosciuti. Nel corso di un’intervista rilasciata al settimanale ‘Vero’, la figlia di Eva Henger ha raccontato come si sono conosciuti.
Caterina Balivo è una mamma lavoratrice, ogni giorno è impegnata su Rai 1 con “Vieni da me”, programma che va in onda dal lunedì al venerdì, ed è inevitabile che solo nel fine settimana trovi un po’ di tempo libero. Dopo aver passato diversi anni a Milano perché impegnata con “Detto-Fatto”, oggi si è trasferita a Roma, così da passare il più tempo possibile con la famiglia.
Max Verstappen ha vinto il Gran Premio del Mondiale 2020, l’ultimo Gran Premio del Mondiale 2020, e ha vinto a Abu Dhabi. Pole position al sabato e successo alla domenica. Bottas è il secondo posto nel Mondiale Piloti, mentre Albon è il quarto. Il GP Costruttori è uno dei più divertenti in assoluto.
Giacomo Triglia, uno dei registi più stimati dell’ambiente, ha da poco montato e diretto il videoclip di Francesca Michielin “Stato di Natura”, dovendo far fronte all’isolamento da coronavirus. Triglia ha da poco montato e diretto il videoclip di Francesca Michielin “Stato di Natura”, dovendo far fronte all’isolamento da coronavirus.
Andrea Cerioli e Ivan Gonzalez sono i nuovi tronisti di Uomini e Donne 2018/2019. Lo dimostrano l’ultima foto pubblicata dallo spagnolo su Instagram, in cui tagga proprio la trasmissione.
La cappella sistina è stata ricostruita a cinecittà, e Francesco Piccolo ironizza sulla storia del Papa del Gran Rifiuto, e sulla sua storia.
Tara Bridges, 32 anni, è stata riconosciuta colpevole di crudeltà sugli animali. La donna ha lasciato morire di fame i suoi due cani e ha vissuto con i loro cadaveri in decomposizione per settimane.
Il 22 ottobre arriverà su nostri schermi il decimo film di casa Marvel, diretto da James Gunn. Il film è pieno di azione, umorismo ed effetti speciali da urlo, ma a farla da padrone è il cast che il regista è riuscito a mettere assieme, composto da Chris Pratt, Zoë Saldaña, Dave Bautista, Vin Diesel, Bradley Cooper, Lee Pace, Michael Rooker, Karen Gillan, Djimon Hounsou, John C. Reilly, Glenn Close
La regina Elisabetta II è alla ricerca di uno chef per la sua dimora. Quest’ultimo dovrà occuparsi del menù offerto ai banchetti e ai ricevimenti e avrà la possibilità di lavorare a stretto contatto con i Royals.
Zara ha lanciato la sua prima collezione di trucchi caratterizzata da diversi rossetti delle più svariate tonalità che di sicuro diventeranno super apprezzati dalle beauty addicted.
La senatrice della Lega Stefania Pucciarelli e presidente della Commissione per i diritti umani in Senato ha pubblicato sulla sua pagina Facebook un video in cui dà conto del suo viaggio in treno da La Spezia a Torino. La parlamentare si lamenta dei suoi compagni di viaggio e condivide la sua esperienza con gli utenti sui social.
Firenze è la città culla del Rinascimento italiano e vi consigliamo di organizzare un viaggio a Firenze, la città culla del rinascimento italiano.
L’attore e conduttore Raimondo Vianello si è spento questa mattina a 87 anni. L’attore e conduttore è stato immortalato nella sua carriera e nella sua conduzione di Pressing.
Molte pagine su Facebook hanno diffuso la notizia veicolata da diverse agenzie di stampa accreditate, secondo la quale in Cina sarebbero venduti degli elastici per capelli, fabbricati utilizzando preservativi utilizzati.
Elisabetta Canalis e Federica Fontana hanno acquistato di tutto e non si sono ritratte di fronte ai flash dei fotografi.
Un team di astronomi della Keele University di Newcastle ha scoperto un nuovo esopianeta appartenente alla famiglia dei cosiddetti ‘gioviani caldi’, ovvero pianeti extrasolari con una massa simile o superiore a quella di Giove, ma con una distanza dalla stella di riferimento di molto inferiore. Il pianeta è stato chiamato WASP-167b/KELT-13b, con diretto riferimento alla sua stella di riferimento, ma anche alle missioni di osservazione che
Il turismo spaziale sta per diventare realtà. La Blue Origin di Jeff Bezos e la Virgin Galactic di Richard Branson porteranno in orbita i loro primi facoltosi clienti.
I ricercatori svedesi hanno sviluppato un nuovo metodo per valutare l’impatto del clima dall’uso del suolo per valutare l’impatto del clima dall’uso del terreno. I risultati mostrano che il cibo coltivato in modo biologico ha un impatto sull’ambiente maggiore rispetto ai prodotti alimentari che vengono invece coltivati secondo il metodo tradizionale poiché necessitano di aree di terreno più vasta per produrre la stessa quantità di alimenti.
La riforma del Fisco è stata approvata dalle commissioni Finanza di Camera e Senato. Non ci sarà la patrimoniale né la tassa di successione, mentre viene inserito l’auspicio di ridurre l’aliquota sui redditi da capitale dall’attuale 26% a un livello prossimo all’aliquota applicata al primo scaglione Irpef.
La street art è ormai un’arte illegale e spesso richiesta dalle istituzioni per promuovere una rigenerazione urbana soprattutto di zone degradate o di periferia.
Lady Gaga ha cambiato colore ai capelli. Ha detto addio a verde, viola o grigio, e ha detto addio a una tinta naturale.
Sandra Mondaini ha voluto salutare Raimondo Vianello con un necrologio essenziale, tutto bianco e contenente solo la scritta “Raimondo non c’è più”. Parole che fanno venire i brividi ancor più di un discorso prolisso, come se in questa breve frase abbia racchiuso l’amore di una vita, legato al concetto palpabile della sua assenza.
Un scrittore inglese di libri per ragazzi ha progettato una capanna nel suo giardino, lontano dal caos cittadino, dove ritirarsi dal caos quotidiano, dove rilassarsi o trovare ispirazione per il lavoro.
In Italia sono in vendita delle proprietà di lusso che superano il concetto stesso di Luxury Real Estate, dal valore di oltre 10 milioni di euro.
Il canale YouTube “section 51” ha annunciato che l’autore di numerosi fake ufologici è stato l’ideatore di numerosi fake ufologici. L’oggetto sarebbe stato avvistato in pieno giorno con il traffico sottostante e un paio di elicotteri a monitorare la scena.
Elisabetta Canalis è stata scelta per la terza stagione di Leverage, la serie tv drammatica che ha tenuto col fiato sospeso milioni di americani per tutto il 2009.
Fabrizio Corona torna libero. O almeno, non sarà più costretto a rimanere nella comunità Exodus di Lonate Pozzolo gestita da don Antonio Mazzi. Secondo la decisione del Tribunale di Milano, l’ex re dei paparazzi ha ottenuto l’affidamento ai servizi sociali sul territorio.
Arnold Schwarzenegger è sceso in campo per difendere il film “Sabotage”, di cui è protagonista. All’interno della pellicola diretta da David Ayer, l’attore veste i panni di John “Breacher” Wharton, capo di una task force della DEA.
Arriva, finalmente, il sequel di “Independence Day: Rigenerazione”, a 20 anni dal primo e strepitoso capitolo che registrò il record d’incassi in tutto il mondo. Attenzione, però, perchè nelle sale ci sarà anche il thriller-horror “Man In The Dark”, balzato al primo posto della classifica dei film più visti in USA lo scorso weekend.
La professoressa Jessica Krug è stata sospesa dall’insegnamento per almeno sei mesi, per almeno sei mesi in attesa che venga fatta chiarezza sull’intera vicenda. La professoressa aveva millantato origini afroamericane, in realtà mai avute, e così per questo è stata sospesa dall’insegnamento.
Belén Rodriguez e Stefano De Martino si sposano a Londra, dove si trovano per un viaggio di piacere.
La procura di Prato ha aperto un’inchiesta sul suo decesso questa sera ha iscritto due persone nel registro degli indagati: stando a quanto si apprende si tratterebbe della titolare dell’impresa e il responsabile della manutenzione dell’impianto. Le iscrizioni sarebbero legate agli accertamenti tecnici che si stanno anche concentrando sulla valutazione del funzionamento dei dispositivi di sicurezza del macchinario tessile, un orditoio, in cui è rim
Robert Pattinson è stato fotografato sul set del film “Water for Elefants”, nelle sale italiane a fine aprile. Le foto scattate sul set sono state scattate sul set del film, ispirata all’omonimo romanzo di Sarah Gruen.
Laura Pausini replica sulla sua pagina ufficiale di Facebook, con il chiaro intento di discostare il suo nome da quanto accaduto al Palamaggiò di Caserta.
Johnny DalBasso è il primo singolo estratto dall’album omonimo, che uscirà oggi per etichetta Octopus Records.
Francesca Cipriani ha raccontato di aver avuto un ruolo nel film “Un neomelodico presidente” di Alfonso Ciccarelli.
Ruby Rubacuori è diventata famosa in una giornata per aver rivelato un nuovo scandalo sessuale intorno al Premier Silvio Berlusconi. Secondo alcuni giornali la minorenne marocchina avrebbe partecipato ad una festa ad Arcore dove si celebrava il rituale erotico del Bunga bunga. Il Presidente del Consiglio non ha voluto parlare di questa ‘spazzatura mediatica’ anche se ha affermato ‘aiuto chi ne ha bisogno’.
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che il diritto di sopraelevare ex art. 1127 cc è esercitato anche quando si amplia in altezza l’edificio, quando si amplia in altezza l’edificio, quando si amplia in altezza l’edificio, è esercitato anche quando si amplia in altezza l’edificio.
Il film culto di Francis Ford Coppola compie 40 anni. Il 15 marzo 1972 uscì il film culto e portò a casa tre Oscar, ma oggi, nel 2012, tutti sono d’accordo nel considerare il più grande gangster movie di tutti i tempi e capolavoro assoluto di Coppola.
I carabinieri di Genova Quarto raccontano i fatti di Ciro Grillo, Edoardo Capitta, Francesco Corsiglia e Vittorio Lauria, accusati di aver stuprato una 19enne dopo una notte in discoteca.
Chiusi i seggi delle Elezioni regionali Basilicata 2019, dove i cittadini erano chiamati a scegliere il nuovo governatore della Regione. Al voto circa 575mila aventi diritto, anche se l’affluenza è prevista in leggero calo rispetto alle ultime competizioni elettorali. Il consorzio Opinio per Rai2 fornisce dei dati sulla base degli exit poll.
Lo smalto bianco è tornato alla ribalta: è un colore perfetto per esaltare l’abbronzatura e la pelle dorata, sta bene sia sull’unghia corta che su quella più lunga. Ecco tutti i consigli per creare una manicure trendy e trendy.
Lucas Peracchi ha rilasciato una lunga intervista a “361 Magazine”. L’ex tronista di “Uomini e Donne” ha chiuso la sua esperienza nel programma tra polemiche e battibecchi. L’ex tronista ha ribadito che Cristian Gallella era all’oscuro di tutta questa faccenda.
E’ morto oggi, all’età di 93 anni, uno dei volti più noti della storia del cinema americano, in grado di penetrare nell’immaginario collettivo come un visto familiare, interpretando ruoli da caratterista che per nove decenni gli hanno permesso di frequentare Hollywood.
Il lockdown ha cambiato stile di vita. Il lockdown ci ha fatto tornare un po' “cavernicoli”, sia in quanto a relazioni sociali, sia in quanto a stile di vita.
Dopo l’eclatante (e tutt’altro che risolto) caso di Huawei, il governo degli Stati Uniti potrebbe aver trovato un’altra azienda cinese sulla quale riversare i propri sospetti di collusione con il governo locale: si tratta della casa di produzione software Bytedance, che possiede e porta avanti lo sviluppo della piattaforma di condivisione video TikTok.
Mary Falconieri, ex concorrente del Grande Fratello, ha deciso di sottoporsi a una mastectomia totale bilaterale. È lei stessa a raccontarlo nel corso della puntata di Pomeriggio 5 andata in onda oggi 7 settembre 2017.
La carta da regalo natalizia è spesso tinta, laminata e contiene additivi non cartacei come oro e argento e altre forme colorate, che non possono essere riciclate. Ecco i modi per riutilizzarla in casa in modo creativo.
Il Ministero della Salute ha comunicato con un avviso pubblicato sul proprio sito internet lo scorso 13 febbraio la decisione di ritirare dal mercato una delle bambole de “Le Fatine” per rischio chimico. Secondo gli esperti, infatti, ci sarebbe la presenza all’interno del prodotto di ftalati, potenzialmente pericolosi per l’apparato riproduttivo dei bambini.
La consegna delle liste elettorali è stata chiusa e i rappresentanti delle tre liste civiche a sostegno di Catello Maresca, “Prima Napoli”, che è la lista in cui sono confluiti i candidati della Lega, “Catello Maresca” e “Maresca Sindaco”. I motivi di esclusione sarebbero molteplici e diversi a seconda dei casi, ma a modificare ogni speranza di “recupero” delle tre liste sarebbe il video pubblicato da Repubblica che
Rihanna è finalmente disponibile online, dopo mesi di voci e giorni di foto hot su Instagram, il video tratto dal singolo “Unapologetic” è finalmente disponibile online.
I candidati alla facoltà di Medicina potranno iscriversi online a partire dal 6 luglio 2015.
Beyoncé ha raccontato a Vogue Usa la sua storia e i suoi progetti musicali, e i suoi progetti, e i suoi progetti, e i suoi progetti, e i suoi progetti, e i suoi progetti, e i suoi progetti, e i suoi progetti.
Il concerto dei Take That è stato chiuso a ruba, sia in Italia che all’estero. I biglietti sono andati letteralmente a ruba, sia in Italia che all’estero.
Resta pressoché stabile la curva del contagio in Campania: sono 301 i nuovi casi emersi dall’analisi di 19.455 tamponi (tra molecolari e antigenici rapidi) nelle ultime 24 ore. Lieve calo dei ricoveri, che restano di poco sopra le 350 unità.
Il tasso d’inflazione a gennaio ha toccato il 2,1% contro l’1,9% del mese precedente. Il dato è allarmante, secondo gli esperti, che lo registra come la stima più alta dal 2008.
Il Senbo Resort Hangzhou è un resort progettato da Wh Studio che sembra replicare un nido di capanne sull’albero immerse nella foresta: “non è il vivere solitario ma lo stato di gregarietà sull’albero che può rafforzare maggiormente le caratteristiche di nidificazione.”, dichiarano gli architetti.
Il Senato della Repubblica ha raggiunto il numero minimo di voti per negare l’autorizzazione a procedere per Matteo Salvini. Il voto andrà avanti fino alle 19, ma il risultato è definito: i voti favorevoli sono già 232.
Philipp Plein ha messo a segno un’altra fidanzata, Madalina Ghenea, valletta del Festival di Sanremo 2016. La coppia è stata fotografata durante il party del Montecarlo Film Festival e, senza staccare gli occhi dal suo nuovo amore, ha scattato un selfie allo specchio che ha confermato la loro relazione.
L’oroscopo di oggi lunedì 12 aprile vede la Luna nuova nel segno dell’Ariete, il primo dei dodici segni dello Zodiaco. Il Sole entra nel grado zero del segno dell’Ariete e inizia un nuovo ciclo di lunazione che durerà 28 giorni.
Carmela Gualtieri è in nomination al Grande Fratello 10 e questa cosa proprio non le va giù, non tanto per la possibilità di uscire quanto per la soddisfazione del concorrente Mauro Marin.
Le cinque nomination che si giocheranno il titolo di Best European Act, cioè di miglior artista europeo, ai prossimi MTV European Music Awards. Si tratta dei Deep Insight, rock band finlandese, Dima Bilan direttamente dalla Russia e vincitore dell’Eurovision Song Contest nel 2008, Doda dalla Polonia, la band rap-rock MaNga dalla Turchia, e dei Lost per l’Italia.
La musica italiana si mobilita per il Corno d’Africa. Si esibirà domani, venerdì 9 settembre, all’Arena Parco Nord di Bologna, per l’emergenza alimentare e sanitaria.
Un uomo di 61 anni è stato sottoposto a un doppio trapianto di polmone a causa della COVID-19, l’infezione provocata dal coronavirus SARS-CoV-2. L’unico modo per salvargli la vita era attraverso il complesso intervento chirurgico, portato a termine da un’equipe medica canadese dell’University Health Network. L’uomo è stato sottoposto a un doppio trapianto di polmone, che richiede un lunghissimo tempo di riabilitazione e un organismo
Paolo Salvaggio, il 60enne che ieri, lunedì 11 ottobre, è stato ucciso in un agguato a Buccinasco, comune in provincia di Milano. Il giovane è stato arrestato per rapina e poi anche di furto.
Dylan Dog – Il film è in procinto di uscire nelle sale: 16 marzo 2011, è questa la data definitiva della sua distribuzione nei cinema italiani.
Valerio Scanu racconta a Gay.it la sua storia d’amore con Selvaggia Lucarelli, e svela di non voler cedere alla curiosità dei media.
La cintura da corsa è un accessorio sportivo usato principalmente da chi ama correre. Questo marsupio sportivo è usato principalmente da chi ama correre e offre la possibilità di portare oggetti personali come smartphone, chiavi di casa e soldi, lasciando le mani libere e il peso del corpo in equilibrio. Vediamo insieme quali sono le migliori cinture running che hanno ottenuto le migliori recensioni e col miglior rapporto qualità prezzo.
Il supermercato a Milano è stato presi d’assalto nelle ultime ore: a confermarlo sono gli scaffali vuoti di fronte ai quali si sono trovati i cittadini intenzionati a fare la spesa. Le persone probabilmente spinte dalla paura del contagio e da una possibile quarantena hanno deciso di riempire le dispense di casa così da prevenire possibili futuri disagi.
Ashley Graham ha 26 anni ed è la prima modella plus size a essere stata scelta come testimonial per i costumi da bagno del marchio Swimsuits For All. La modella ha infatti indossato un semplice bikini nero, con il quale fa cadere tutti gli uomini ai suoi piedi.
Brad Pitt starebbe pagando lo scotto legato ai gossip esplosi sul suo conto. L’ex compagno di Angelina Jolie sarebbe stato addirittura negato di vedere i suoi figli nel giorno del Ringraziamento, una delle feste americane più attese.
Un addestratore di tigri è stato aggredito da uno dei suoi felini ed è morto. Il dramma è avvenuto nel pomeriggio di oggi, 4 luglio, al Circo Orfei allestito nelle campagne di Triggiano, in provincia di Bari. La vittima sarebbe Ettore Weber, 61enne, tra i più nomi domatori italiani.
Il design è un modo per rendere la vita più semplice e divertente per il vostro bambino.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della Scuola di Medicina della Washington University di St. Louis ha sviluppato un mix di due anticorpi monoclonali ottenuti dal plasma di due cittadini cinesi di Wuhan, in viaggio negli Stati Uniti nel gennaio 2020. Si tratta di due anticorpi monoclonali ottenuti dal plasma iperimmune dei pazienti guariti/convalescenti.
Lynda Carter ha rilasciato un’intervista al sito ‘The Daily Beast’, svelando che anche lei, come tante sue colleghe, ha subito abusi sessuali durante il suo percorso nel mondo dello spettacolo. L’attrice ha detto di provare grande empatia per le donne che sostengono di essere state abusate da Bill Cosby.
Un team di ricerca dell’Università di Boston ha dimostrato che lo stress riduce la fertilità nelle donne ma non negli uomini. Lo ha dimostrato un approfondito studio statistico sui dati di migliaia di cittadini americani e canadesi che intendevano avere un figlio tra il 2013 e il 2018.
Richard Tuschman ha realizzato una serie di fotografie digitali ispirate ad alcuni dipinti di Edward Hopper.
Noemi Letizia è stata pizzicata in spiaggia insieme a Guglielmo Stendardo, ex fidanzato di Alessandra Pierelli single in carriera.
Il conto alla rovescia per Natale 2020 è ufficialmente partito. Come ogni anno, inizia la corsa all’albero di Natale più originale e di tendenza, per stupire tutti gli amici e i parenti. Colori, palline e luci si rinnovano anno dopo anno per seguire le tendenze degli alberi di Natale nel 2020. Ecco alcune idee su come decorare l’albero più originale e di tendenza.
Elisabetta Canalis conferma la rottura con Steve O, e racconta l’allontanamento dal suo ultimo fidanzato.
La Banca Centrale Europea ha pubblicato il Bollettino Statistico relativo al mese di giugno, in cui si chiede all’Italia di rendere note le linee guida specifiche che guideranno la manovra per il pareggio del bilancio per il biennio 2013-1014.
Mario Draghi ha incontrato Greta Thunberg, Vanessa Nakate e Martina Comparelli, le attiviste ambientali che sono in questi giorni a Milano per il Youth4Climate. Il presidente del Consiglio ha ribadito l’impegno dell’Italia nella lotta al cambiamento climatico, specialmente in termini di riduzione delle emissioni.
Il Royal Ascot 2021 è uno degli eventi più attesi dell’anno dall’aristocrazia britannica: sebbene si tratti solo di un concorso ippico, permette ai reali e ai nobili inglesi di dare il meglio di loro in fatto di eleganza, etichetta e bon-ton. La cerimonia di inaugurazione è stata chiusa ieri e le due Windsor più attese, ovvero la regina Elisabetta II e Kate Middleton, hanno deciso di disertare
La tecnica è stata approvata dal Regno Unito, dove l’ente indipendente britannico Human Fertilisation and Embryology Authority (Hfea) ha approvato la fecondazione assistita mediante la donazione di mitocondri. La procedura, già finita nell’occhio del ciclone mediatico e soprattutto nel mirino della Chiesa, permette di aggirare malattie genetiche mitocondriali alla stregua della temuta sindrome di Leigh o “Encefalomiopatia necrotizzante
La Cassazione del 14.2.2016 n. 3616 ha stabilito che l’amministratore di condominio è subordinato ai proprietari, l’amministratore è subordinato all’assemblea di condominio, in quanto l’amministratore è subordinato ai proprietari, questo comporta che l’amministratore è subordinato ai proprietari, questo comporta che l’amministratore è subordinato ai proprietari, questo comporta che l’amministratore è subordinato ai proprietari,
Ieri è stato colpito il quartier generale di Hamas a Gaza, mentre nella notte è stato colpito il campo profughi di Burei.
Federico Romano e Ylenia Isidori hanno deciso di abbandonare la corte di Maria De Filippi. La decisione è stata presa a sorpresa dalla redazione di Uomini e Donne e i telespettatori hanno capito che l’amore non ha età perde un tronista.
Un team di ricerca dell’Istituto di bioscienze e biorisorse del CNR di Napoli (Ibbr-Cnr) ha sviluppato e brevettato ‘Faber’, il primo test per allergie che in un colpo solo riesce a diagnosticare la sensibilità per ben 244 allergeni. Si tratta di un concreto passo avanti rispetto ai comuni strumenti di diagnosi allergologica, non solo per il ventaglio di sostanze monitorate con un unico esame, ma anche per la non obbligatorietà del digi
I giochi che utilizziamo per l’attivazione mentale e l’allenamento del nostro cervello sono in realtà il risultato dell’effetto placebo, in pratica, la convinzione che ci siamo fatti che ci aiutino a migliorare le nostre prestazioni, fa si che ciò avvenga.
Mauro Marin e George Leonard si incontreranno nella casa del Grande Fratello 10 per chiarire alcune situazioni lasciate in sospeso e forse anche perchè indispettito da ciò che sta vedendo fuori dal reality.
Diletta Leotta è stata in vacanza al mare e, come molte colleghe, ha dimostrato di saper essere una vera e propria icona di stile. La giovane giornalista di Sky ha sfoggiato dei look sensuali e trasparenti, mentre i suoi costumi da bagno sono quelli interi.
La relazione tra Raul Bova e Rocio, l’attrice conosciuta in occasione della realizzazione del film “Immaturi, Il Viaggio”, è stata fotografata da “Chi” nei pressi della tenuta romana dell’attore.
La regina del soul torna a 69 anni, dopo otto anni di assenza, ma con la straordinaria voce di sempre: è appena uscito il nuovo album di Aretha Franklin, che segna il suo ritorno nella discografia internazionale, dopo otto anni di assenza.
Chiara Ferragni ha anticipato di qualche giorno i festeggiamenti, con un mega-party esclusivo in un locale milanese, il “Bar delle scuderie”, in via Giuseppe Sirtori, che per l’occasione è stato personalizzato con un’installazione luminosa: la scritta “Chiara 30”.
La congestione urbana e l’inquinamento sono emergenze sempre più diffuse in molte metropoli del mondo. Così il designer nepalese Nripal Adhikari e la professoressa di design della KU, Lance Rake, hanno realizzato la prima eco-bike in bambù per limitare l’inquinamento in città.
Kate Middleton e Meghan Markle sono riuscite a sposare degli eredi al trono, entrando ufficialmente a far parte della Royal Family britannica. Non sempre le Duchesse possono attingere alla collezione di preziosi della sovrana, visto che non sempre le Duchesse possono attingere alla collezione di preziosi della sovrana.
I carabinieri hanno scoperto che un volontario ambientale ha appiccato un incendio di proporzioni molto vaste a Caggiano, cittadina della provincia di Salerno, nonostante fosse un volontario ambientale. L’uomo indossava una divisa grigia, appartenente a una nota associazione nazionale di volontariato per l’ambiente.
Giovanni Conversano e Olivia Lechner sono stati pizzicati in baita. L’ex tronista è stato pizzicato in compagnia di alcuni paparazzi.
Claudia Galanti e Arnaud Mimran sono tornati single, dopo la rottura con Mario Balotelli. La coppia aveva quattro anni d’amore e tre figli, ma la rottura non è stata certo “tranquilla”.
Secondo un rapporto di Musicmetric diffuso da Billboard, l’ultimo album eponimo di Beyoncé sarebbe stato scaricato illegalmente 240 mila volte nei primi 10 giorni dall’uscita per un totale di 3,8 milioni di dollari persi dalla cantante. Una cifra che si andrebbe a sommare al quasi milione venduto dalla cantante nello stesso periodo, che le ha permesso, inoltre, di restare primo in classifica per due settimane.
Daniela Ranaldi è stata assolta dall’accusa di spaccio e detenzione di droga, la cocaina, è stato verificato, che era per uso personale. L’opinionista di Uomini e Donne, dopo i giorni trascorsi in quest’incubo prima della sentenza, ha raccontato la sua verità al settimanale Dipiù.
Il film di Leonardo Di Caprio è un film osceno sull’eccesso, un film lungo su dinamiche economiche durate troppo a lungo, un film osceno sull’osceno carnevale degli anni ’90.
Elettra Lamborghini ha voluto rivelare il suo viso al naturale sui social, postando delle senza trucco, meglio se appena sveglie o poco prima di andare a dormire. La star ha voluto rivelare il suo viso in versione acqua e sapone, dando vita a un vero e proprio hashtag, ovvero #nomakeupselfie.
Il concorrente del Grande Fratello 2015 è il primo non udente mai entrato nella Casa di Cinecittà. L’uomo è stato accusato di falsità e a quanto pare starebbe fingendo il suo handicap per avere più chance di vincere il reality.
Edoardo Leo torna in cabina di regia per la commedia “Che vuoi che sia”, in cui si ritaglia anche il ruolo di protagonista maschile, accanto ad Anna Foglietta. I due sono nei panni di Claudio (Leo) e Anna (Foglietta) una coppia che continua a rimandare il progetto di un figlio nell’attesa che la loro situazione economica migliori. Le loro speranze sono riposte in una piattaforma web ideata da Claudio, ma il crowdfunding lan
Alex Belli si conferma “il bello” di Centovetrine, protagonista della serie che tornerà a settembre su Canale 5. Da sei mesi ha sposato la sua Katarina Raniakova, e i loro amore resiste sull’onda della passione da ben sei anni. Lo confermano gli scatti pubblicati da “Top” dove l’attore e la moglie si lasciano andare alla passione bollente a Porto Cervo.
A Roma e nelle altre province del Lazio il termometro arriverà a sfiorare i trenta gradi, regalando temperature alte e gradevoli che sembrano quelle di questa estate. Non ci saranno nuvole a oscurare il cielo per tutta la giornata, non sono previste precipitazioni e i venti soffieranno tra deboli e moderati.
Linda Santaguida è una presentatrice dell’Isola dei famosi e, dopo aver fatto molta gavetta quest’anno, racconta a Vip la sua vita partendo da quella amorosa.
Barbara D’Urso ha pubblicato sui social una foto del figlio di Serena Garitta, accompagnata dalla frase: “Lui è il mio bellissimo nipotino acquisito Renzo, figlio di Serena Garitta”.
Un ibis eremita è stato impallinato e ucciso in Val Camonica nel Comune di Darfo Boario Terme località Angone. A recuperarlo sono state le Guardie Venatorie del WWF Nucleo Brescia che hanno realizzato un video dell’inutile soccorso. L’esemplare era già morto.
La storia di Vittorio Arrigoni è stata raccontata in un’intervista a Internazionale. La storia dell’uomo è stata raccontata in un’intervista a Internazionale, e l’uomo è stato ucciso a causa di un incidente stradale.
Il reverse eyeliner è stato ricreato sulla palpebra inferiore e vicino alle ciglia invece che sulla palpebra superiore, creando così quello che ha preso il nome di eyeliner al contrario. Un make up che ha tutta l’aria di essere uno dei look più gettonati dell’estate 2021, da provare con il classico nero ma anche con gli eyeliner colorati.
L’orgasmo è una questione psicologica, fisica e di capacità del partner. Secondo gli scienziati della Northwestern University, l’orgasmo è anche una questione più meccanica di quanto possiamo immaginare e il perché ce lo spiegano all’interno dello studio intitolato “TheWhole versus the sum of Some of the parts: toward determining the apparent controversy of Clitoral versus vaginal orgasms”.
Sono stati sospesi dal servizio, con stipendio dimezzato, i tre carabinieri accusati della morte di Stefano Cucchi e per i quali la procura di Roma ha chiesto il rinvio a giudizio per omicidio preterintenzionale.
Alexandre Pato si è infortunato a causa di una brutta notizia che rovina il week end trionfale del Milan. Il tecnico Allegri è preoccupato per la sua stella che potrebbe saltare le prossime partite di campionato.
I Depeche Mode sono stati costretti a cancellare il concerto previsto il 17 luglio a Minsk, in Bielorussia. La band, che è in tour in Europa, quindi ha dovuto saltare uno show a causa dei problemi di salute del cantante, le cui condizioni tornano ad essere buone.
Un team di ricerca dell’Università di Basilea (Svizzera) ha rinvenuto in Egitto la protesi di un alluce di ben 3mila anni, una delle più antiche in assoluto a disposizione degli scienziati.
Heidi Klum sarà la conduttrice degli Mtv Ema 2012, la notte dell’11 novembre prossimo in diretta dalla Festhalle di Francoforte.
Nel cuore delle Marche c’è un luogo misterioso e spaventoso che è diventato una vera attrazione per gli amanti del genere, ma anche per chi è semplicemente cuorioso e non si lascia suggestionare dalla vista di mummie. Si tratta della Chiesa dei Morti che permette l’accesso alla chiesa conosciuta come “Il Cimitero delle Mummie”.
La finale del Roland Garros 2021 tra Novak Djokovic e Stefanos Tsitsipas si disputerà oggi domenica 13 giugno. Il serbo è nettamente favorito, 5-2 recita il bilancio. Il numero 1 ATP è nettamente in vantaggio, 5-2 recita il bilancio. Il serbo è nettamente in vantaggio, 5-2 recita il bilancio.
Laura Pausini pubblica il video di quella che sarà la sua canzone estiva e che, ovviamente, non poteva che essere “E.STA.A.TE”, che con un gioco di parole unisce la stagione dei tormentoni e un’incitazione.
Il Consiglio Costituzionale Francese ha approvato la legge antipirateria digitale.
Sono state assegnate le nomination ai David di Donatello 2020. Si tratta dell’ennesimo trionfo per il film del sudcoreano Bong Joon-ho, accolto anche un buon successo di pubblico.
È morta Jade Davies, una donna di 30 anni del Galles mamma di un bambino di 5 anni.
Michele Misseri è rimasto in silenzio e si è avvalso della facoltà di non rispondere.
Joe Biden ha scelto il suo segretario di Stato: Anthony Blinken. Ad anticipare la notizia sono i media americani, mentre l’annuncio ufficiale è atteso per domani, quando Biden nominerà anche il suo consigliere alla sicurezza nazionale e l’ambasciatore americano all’Onu.
Per l’ultima notte del 2013 non potrai fare a meno di un make up scintillante: glitter, perlescenze e colori vibranti ti garantiranno un make up da urlo. Ecco tutti i prodotti da provare per l’ultima notte del 2013.
La scelta è stata unanime, Alessandra Falconieri si è conquistata la possibilità di essere ammessa alla puntata di stasera, durante la quale i giudici dovranno selezionare i 12 concorrenti in gara a X Factor 4.
Lady Gaga è una ragazza che sembra essere una ragazza e che sembra essere una ragazza molto simile a quella di Stefani Germanotta.
Meghan Markle è intervenuta ad America’s Got Talent e per dare un in bocca al lupo speciale a Archie Williams, concorrente di una condanna di 37 anni. La duchessa di Sussex gli ha fatto un in bocca al lupo e ha ironizzato anche sul suo nome.
L’asteroide di Halloween, tecnicamente conosciuto col nome di 2015 TB145. Tornerà a farci visita a novembre del 2018, dopo lo spettacolare sorvolo del 31 ottobre del 2015. Il dettaglio più ‘inquietante’ risiede nel suo aspetto, che in determinate condizioni di illuminazione ricorda quello di un teschio umano.
Yahoo! ha recentemente contattato Kevin Rose, CEO di Digg, sito creato nel 2004 e diretto competitor di Delicious.
La casa per le vacanze in Colorado di Tom Cruise è stata venduta per 39,5 milioni di dollari. È stata la casa per le vacanze in Colorado del famoso attore con i suoi figli e l’ex moglie Katie Holmes. Il ranch di 320 acri, situato a Telluride si trova in un’area nota per lo sci alpino a livello internazionale, è una villa da sogno in stile rustico immersa in chilometri di bellezza naturale.
Il bellissimo documentario di Gianfranco Rosi, vincitore dell’Orso d’Oro al Festival di Berlino, è candidato agli Oscar 2017 ed è l’unico italiano in gara, quest’anno, che potrebbe portare a casa l’ambito riconoscimento. Nel film, Rosi racconta il fenomeno dell’immigrazione a Lampedusa, visto attraverso gli occhi degli isolani, con una forza dirompente, che punta direttamente al cuore e allo stomaco degli spettatori. Ecco
A pochi giorni di distanza dall’attacco hacker che ha colpito il sistema di trasporti pubblici di San Francisco, l’hacker ha pubblicato una lettera che conferma il timore che in molti avevano avuto nelle ore immediatamente successive all’attacco: il responsabile dell’hack non sono riuscito a bloccare i sistemi informatici della MUNI – Municipal Transportation Agency, l’ente che si occupa del trasporto pubblico della città californiana – ma ha anche avuto l’accesso ai
L’acqua di una cascata a picco sull’oceano ha iniziato a scorrere al contrario.
La voce dei Maneskin ha rilasciato un’intervista a Leggo in cui immagina un virtuale passaggio di testimone.
Nel cuore della Via Lattea è stata scoperta una stella che presenta anomale fluttuazioni della luminosità, con riduzioni che arrivano fino all’80 percento. La spiegazione del fenomeno può essere naturale e legata a immense nubi di polveri in orbita o al passaggio di comete, tuttavia esiste l’intrigante possibilità che possa trattarsi di una “megastruttura aliena”.
Kate Middleton è una vera e propria icona fashion e, nonostante siano passati quasi 10 anni dal matrimonio con il principe William, non ha mai deluso le aspettative dei sudditi in fatto di stile. La Duchessa, però, non rinuncia mai alle borse con i manici, tanto da rispettare il protocollo di corte.
La bufala su Facebook è solo un fake e non è il primo che invade il famoso social network sull’argomento.
Un bambino di tre anni è stato operato all’Ospedale Salesi, dove era rimasta conficcata una spina di pesce in gola. L’equipe specializzata in anestesia e rianimazione ha estratto la spina di pesce dalla trachea del piccolo.
Il progetto di rinnovamento della sala lounge dei delegati ONU a New York è stato completamente rinnovato.
I letti che accoglieranno le migliaia di atleti impegnati nelle competizioni olimpiche sono stati realizzati dalla Airweave, un’azienda giapponese, e sono riciclabili.
Elodie Di Patrizi ha vinto la sfida con Sergio nella scorsa puntata del serale di ‘Amici’, seguita dall’esibizione di ‘The house of the rising sun’ dei The Animals e, infine, la prova di ballo corale sulle note de ‘La notte dei miracoli’ di Lucio Dalla.
Un fan russo di Lady Gaga avrebbe pagato un milione di dollari per apparire come comparsa nel video di Alejandro di Lady Gaga.
La vaccinazione contro l’influenza è raccomandata per l’anno 2020-2021. Ad affermarlo è una circolare del Ministero della salute inviata nelle ultime ore, dove si legge che l’antinfluenzale è consigliato a tutti i bambini dai 6 mesi ai 6 anni e agli anziani dai 60 anni d’età. Queste categorie, peraltro, potranno usufruire della vaccinazione in modo gratuito, come previsto anche negli anni precedenti.
Tommaso Zorzi ha presenziato alla puntata del GF Vip Party andata in onda lunedì 20 settembre. Nel corso dell’intervista rilasciata a Giulia Salemi e alla sorella Gaia Zorzi, ha svelato come è nata l’amore con il suo attuale fidanzato Tommaso Stanzani. L’influencer ha dichiarato che dietro c’è lo zampino di Maria De Filippi.
Sheila Capodanno è una delle concorrente più famose del Grande Fratello 11 e a Napoli è stata scelta per il reality show.
La riapertura delle zone gialle da maggio sembra difficile, ma la ripartenza per molte attività sembra potersi avvicinare. Tanto che si ipotizza un ritorno alle zone gialle da inizio maggio con la possibilità di qualche riapertura anticipata entro la fine di aprile.
Il regista Colin Trevorrow ha annunciato che è iniziato il primo ciak delle riprese del nuovo film sulla saga sui dinosauri.
Come eliminare l’odore di pesce dalle stoviglie? Scopriamo quali sono i rimedi naturali per eliminare l’odore marino dalle stoviglie.
Il 13 settembre ha preso il via la quinta edizione del Rock In Rio, che si sta affermando come uno dei festival più importanti a livello internazionale. Fino al 22 settembre si esibiranno oltre 160 artisti, nazionali e internazionali.
La Cassazione del 23.01.2013 n. 6015 ha stabilito che l’agenzia delle entrate ha rilasciato una aliquota detraibile per i lavori di ristrutturazione e i lavori sulle unità immobiliari residenziali.
Nina Moric smentisce il tentato suicidio di cui si è ampiamente discusso oggi. La modella parla semplicemente di un malore, in contrapposizione a quanto il suo stesso fidanzato aveva dichiarato questa mattina.
La coppia bomba del gossip della settimana Stefano De Martino e Belen Rodriguez non sembra aver portato fortuna al ballerino, ex della Marrone e alla soubrette argentina.
La band e la Apple hanno regalato un Ep di un’altra band che ha scritto la storia della musica, i Beatles.
Il 27 agosto a Siena, nella località toscana, i due cantautori saliranno sul palco per la loro tournée, questa volta insieme.
Un team di ricerca internazionale composto da scienziati dell’Università di Exeter (Regno Unito) e del Centro per le Scienze Marine ed Ambientali del Portogallo ha determinato che entro il 2100 oltre il 90 percento delle tartarughe verdi (Chelonia mydas) potrebbe nascere femmina a causa dei cambiamenti climatici.
Il boxoffice italiano è in stato di leggera stanchezza, ma non abbastanza da far tirare un sospiro di sollievo. Al primo posto troviamo Rio, il film d’animazione Rio, Habemus Papam, Limitless e Scream 4, mentre al terzo posto troviamo Limitless.
La regina Elisabetta II è stata raccontata in un documentario in cui racconta alcuni aneddoti dai cugini della sovrana.
Tommaso Zorzi è uno dei pochi uomini del Grande Fratello Vip a sfoggiare durante le dirette look trendy e ricercati. Il giovane concorrente è apparso nella prima puntata del reality con smoking di Armani, poi con completi tye dye e ancora con una serie di originali camicie stampate. Ecco tutti i suoi look e i suoi accessori.
Ramona Amodeo racconta a Maria che la fine della storia con Mario è stata una scelta obbligata, dettata da incompatibilità di carattere insuperabili.
Il trasporto pubblici su gomma è stato smantellato dalla radice, creando del fertilizzante e, soprattutto, un carburante verde in grado di fornire energia a decine di autobus che silenziosamente sfrecceranno per le strade della capitale norvegese, fornendo un servizio notevolmente ottimizzato ai cittadini.
Il ragazzo statunitense ha fatto la proposta di matrimonio ufficiale e, poco dopo che la futura sposa ha postato la foto di quel momento sui social, sono partite le polemiche.
I Linkin Park hanno annunciato che terranno un evento pubblico a Los Angeles per onorare la memoria di Chester Bennington, il cantante del gruppo morto lo scorso 20 luglio e presto daranno maggiori informazioni riguardo tutto quello che concerne l’appuntamento, come hanno scritto in un post pubblicato sui propri social.
Mutrics GB-30 è il primo paio di occhiali intelligenti al mondo appositamente progettati per i giocatori di videogames. Grazie al design ergonomico, al suo stile unico ispirato al GameBoy, all’audio a orecchio aperto, al sistema audio surround avanzato e alle lenti anti-blue Mutrics GB-30 offre un esperienza di gioco mai provata prima.
La finale della Copa America 2021 tra Argentina e Colombia si gioca nella notte tra martedì 6 e mercoledì 7 luglio 2021. La Seleccìon di Lionel Scaloni e i Cafeteros di Reinaldo Rueda si contenderanno un posto per l’ultimo atto della competizione per nazionali più antica del mondo in programma al Maracanã di Rio de Janeiro. L’Albiceleste ha vinto il suo girone con tre vittorie in quattro gare e ai quarti ha strapazzato l’Ecuador con un netto
Il Dipartimento di Studi Umanistici dell’Università degli Studi di Napoli Federico II ha scelto il gioco per prevenire e contrastare la violenza domestica. Il progetto è stato finanziato dalla Commissione Europea e si pone come scopo quello di sensibilizzare gli uomini a riconoscere le proprie emozioni come la rabbia e la collera e di fermarsi un attimo prima che queste emozioni diventino azioni di violenza.
La principessa Charlene di Monaco non ha ancora fatto ritorno a casa dal marito Alberto di Monaco e dai figli. La donna è ancora alle prese con la fase post operatoria, dopo l’intervento subito dal suo compagno.
Aurora Ramazzotti è costretta ad aspettare il volo per un tempo più lungo del necessario, come racconta in una sfilza di storie pubblicate su Instagram. La speaker radiofonica inizia a manifestare il suo disagio per quanto sta accadendo davanti ai suoi occhi, ma non può che scherzarci su, nonostante la disavventura in atto.
Gabriele Muccino torna al cinema a tre anni di distanza da “Quello che so sull’amore”, con Gerard Butler, e dopo i successi de “La ricerca della felicità” e “Sette anime” (2008). Il regista torna in America e, stavolta, assolda il grande Russell Crowe e la talentuosa Amanda Seyfried nei panni di un romanziere, padre di una bimba (Seyfried) che non riuscirà a crescere a causa dei problemi psicologici che avrà dopo
Vittorio Brumotti e Giorgia Palmas hanno finalmente ritrovato il loro amore. Adesso che si stanno conoscendo meglio, l’ex velina e la sua collega a Paperissima Sprint hanno fatto il loro amore.
Pamela Mastropietro, 18 anni, è stata abbandonata in una valigia come una bambola rotta a 15 chilometri dalla comunità di recupero per tossicodipendenti a Corridonia (Macerata) dove si trovava ospite di una comunità di recupero per tossicodipendenti. La diciottenne, ospite di una comunità di recupero per tossicodipendenti, ha finito i suoi giorni lontano da casa, a Corridonia (Macerata) dove si trovava ospite di una comunità
Chuck Norris e Donald Trump si sono schierati per il Presidente Obama, che si ricandida al secondo mandato.
L’amore è dappertutto, sembra dire la fotografia, e nella mostra Camera Work di Berlino è possibile vedere i mille volti dell’amore.
Belen Rodriguez e Fabrizio Corona hanno sfoggiato un nudo integrale ad Ibiza. I paparazzi hanno immortalato i due piccioncini in tutto il loro splendore.
Anna Tatangelo ha voluto chiarire il suo punto di vista sulla sua esperienza a X Factor.
Nel lago di Berryessa, uno dei più grandi bacini artificiali della California, quando l’acqua supera un certo livello si genera una “mostruosa” voragine nei pressi di una delle sue sponde. Si tratta di un vero e proprio buco nell’acqua, con un diametro di ben 22 metri, che fa drizzare i peli anche solo osservandolo a distanza di sicurezza.
A fine settembre, la casa automobilistica Porsche è stata denunciata per l’incidente che ha provocato la morte dell’attore americano Paul Walker, deceduto nel 2013. A presentare la denuncia contro l’azienda tedesca, che fa parte del gruppo Volkswagen, è stata la figlia Meadow Walker. L’auto non sarebbe stata dotata di un adeguato sistema per la gestione della stabilità, cosa che avrebbe causato la perdita del controllo.
Il libro scritto da Aphrodite Jones, giornalista del New York Times e di Fox News, racconta l’arcinoto processo che coinvolse Michael Jackson tra il 2003 e il 2005 per le accuse di abusi sessuali su minore (Gavin Arvizo). L’autrice si concerta su ciò che accaduto dentro e fuori il tribunale durante il processo, accusando Jacko di essere stato vittima di una congiura mediatica.
Il re Mida Guillermo del Toro dirige questo sconvolgente horror, prodotto dal re Mida Guillermo del Toro, tratto dal cortometraggio dello stesso Muschietti, in lingua spagnola. Il film è stato visto in Italia il 28 febbraio, ma è stato anticipato al 28 febbraio.
Dopo la morte di Paul Walker si inasprisce il confronto tra sua madre e la ex moglie per l’affido di Meadow, la figlia quindicenne dell’attore. Secondo quanto rivelato da TMZ, la madre ha dato mandato ai suoi avvocati di trascinare Rebecca Soteros in tribunale e dimostrare che non c’è persona più sbagliato che lei, per l’affidamento della giovane Meadow.
Domenico Berardi e Francesca Fantuzzi sono fidanzati da quasi nove anni e a dicembre dello scorso anno sono diventati genitori di Nicolò. Il campione sogna per il figlio un futuro nel mondo del pallone e su Instagram, dove spesso condivide foto con il bambino, scrive: “Se puoi sognarlo, puoi farlo”.
Alena Seredova, ex moglie di Gianluigi Buffon, sta frequentando Alessandro Nasi. I due sono stati fotografati a Torino insieme ai figli Louis Thomas e David Lee, nati dal matrimonio con lui.
Il rapper 50 Cent è stato arrestato durante un concerto nell’Isola di St Kitts per aver pronunciato volgarità sul palco.
La stampa 3D è stata una vera e propria rivoluzione industriale, non c’è dubbio che l’introduzione di questa nuova tecnologia ha portato con sé tanti lati negativi.
Il Movimento 5 Stelle punta su Roberto Fico per la presidenza della Camera dei Deputati. La notizia arriva alla vigilia dell’assemblea congiunta dei parlamentari convocata per domani, giovedì 22 marzo, alle 13.
Simona Ventura è la single più ambita del jetset, soprattutto perchè da quando è nuovamente senza compagno, non manca occasione per affibbiarle personaggi famosi come Joe Pesci, Jude Law e Sofia Milos.
Le previsioni meteo per giovedì 12 marzo vedono l’Italia protetta da una campana anticiclonica che terrà lontane le perturbazioni. Il caldo è destinato ad intensificarsi su tutte le regioni e l’aumento delle temperature sarà più marcato al Sud dove si raggiungeranno i 25°C in Puglia.
Dwayne Johnson, ai più conosciuto come The Rock e l’attore britannico Jason Statham, dopo l’esordio del primo capitolo, tornerà insieme per affrontare con una nuova avventura. Il connubio tra i due è risultato vincente.
Dal 1 al 5 aprile il Centro di Cultura Domus Ars ospiterà la XVI edizione del Festival Internazionale del ‘700 Musicale Napoletano. Si comincerà mercoledì 1 aprile, alle ore 20.30, con “Le sette ultime parole di Cristo sulla Croce” di Niccolò Jommelli, per la revisione di Pietro Andrisani.
La zona conosciuta come “Garbage City” è caratterizzata dalle colline Mokattam, a sud-est del Cairo, dove vivono gli Zabbaleen, una comunità di netturbini che hanno fatto della raccolta e riciclaggio di rifiuti la propria vita con più di 15.000 tonnellate di rifiuti che vengono prodotte dai 17,8 milioni di abitanti del Cairo. Qui, scavate nella roccia, sorgono sette incredibili chiese che formano quello che è considerato
Dopo aver organizzato una festa all’ultimo momento ma non avete abbastanza sedute in casa per tutti gli invitati? Da oggi arriva la soluzione che farà al caso vostro in qualsiasi evento.
Il nuovo video della saga Barbra Streisand è arrivato in queste ore e afferma che dopo la separazione da Veronica Lario ha avuto uno stabile rapporto di affetto con una persona che ovviamente era...Barbra Streisand!”
Ad un mese di distanza dall’annuncio ufficiale da parte del CEO di Instagram Kevin Systrom circa il rilascio delle dirette streaming all’interno del social network di mobile photography, nella serata di ieri il fondatore della piattaforma di fotografia per smartphone ha mostrato la prima trasmissione in diretta su Instagram.
Il duetto jazz tra Tony Bennett e Lady Gaga è stato leakato pochi giorni dopo l’uscita dell’album di Tony Bennett Duets II.
Tina Cipollari critica Gemma Galgani, l’opinionista di Uomini e Donne smentisce la storia con Marco Manenti e l’opinionista del programma ha detto che si sarebbe fatta dei ritocchi.
Marco Verratti è stato il migliore centrocampista del PSG nella doppia semifinale di Champions League e nella doppia semifinale di Champions League ha fatto brillare anche ieri sera. Il ragazzo di Pescara ha messo in mostra gran parte delle sue abilità e ha dimostrato di essere uno dei calciatori più forti del mondo.
La Lazio è stata battuta nettamente dal Bologna, che si è imposto per 3-0. Espulso Acerbi, che nel finale di partita ha discusso con l’arbitro, si è fatto espellere ed ha mostrato anche il dito medio a qualcuno uscendo dal campo.
A cento anni dalla nascita di Caty Torta, donna libera prima che le donne fossero libere, una mostra monografica a lei dedicata ne celebra la figura anticonformista, riservata e leggera, in un percorso che ne sottolinea la smisurata passione per le automobili veloci e il talento artistico che l’ha portata prima a Parigi negli anni ’50 e poi nello studio di Felice Casorati.
L’ex tesoriere della Margherita, accusato di aver sottratto dalle casse del partito oltre 13 milioni di euro, sembra voler insinuare che quei soldi lui non li ha presi per sé. E i dubbi rimangono.
Nell’oroscopo di venerdì 21 agosto la Luna si trova nel segno della Vergine ma passa in Bilancia. Venere in Cancro si trova sestile a Urano e Marte in quadratura a Saturno. La Luna in Bilancia è molto femminile, perfetta per chi lavora nel mondo dell’arredamento, della moda e della moda.
Claudia Romani è sempre più presente su copertine e portali online, con quelle foto sempre più ose’ ed una fanbase, soprattutto su twitter, sempre più pazza di lei.
Il portavoce di George Clooney smentisce le nozze imminenti tra i due, mentre invece secondo gli esperti di pettegolezzo e gossip, i due convoleranno il 29 luglio, a un anno dall’incontro.
Il 24 settembre Wim Wenders racconta la storia di uno scrittore in crisi creativa ed emotiva, che non riesce più a incanalare la sua vita nei binari giusti, anche perché sente costantemente il peso di un evento doloroso di cui non riesce a liberarsi.
Max Pezzali si difende su Facebook dalle accuse di aver offeso un’insegnante del Liceo che ha inviato una lettera amareggiata al quotidiano La Provincia Pavese dopo che in un’intervista pezza l’avrebbe definita ‘mediocre’.
La direzione dell’ospedale di Misurata, l’unica nell’ovest della Libia in mano agli insorti e assediata brutalmente dalle forze leali al regime di Mu’ammar Gheddafi, ha confermato oggi i morti e 3.000 feriti.
Sophie e Sadie Storino, di 3 e 4 anni, sono già famose grazie al profilo su Tumblr, dove sono protagoniste di decine di scatti a tema Oscar.
Il 25 aprile è stato l’occasione per rimbalzare in piazza e a portare a casa decine di migliaia di iscritti a portare in strada migliaia di messaggi di protesta contro la quarantena. Il grido è stato scelto per far circolare il tam tam della mobilitazione, a sottolineare come il vecchio 25 aprile, quello della resistenza antifascista ha evidentemente esaurito il suo compito per i promotori.
Sarah Nile e Veronica Ciardi hanno concesso una lunga intervista al settimanale Top. L’argomento? Ovviamente la loro relazione.
Marika Fruscio torna a parlare del flirt con Pippo Inzaghi, attaccante del Milan ed ex azzurro.
Ugo Rossi, candidato sindaco di Trieste del Movimento 3V, è stato arrestato per oltraggio e resistenza a Pubblico ufficiale e lesioni aggravate. Il candidato sindaco di Trieste del Movimento 3V è stato fermato dopo i disordini registrati questa mattina all’esterno di un ufficio postale tra persone che non volevano indossare correttamente la mascherina.
Il Partito Democratico si presenterà alle elezioni europee del prossimo 26 maggio con una lista unica a fianco del movimento Siamo Europei di Carlo Calenda. Da questa scelta emerge già la linea fortemente europeista del programma, chiamato ‘Una Nuova Europa’. Una prospettiva che viene dichiarata fin dalle prime pagine del documento, in cui si afferma l’obiettivo di instaurare gli Stati Uniti d’Europa.
Il cantautore romano ha voluto dedicare la sua città e cantare per la prima volta davanti ai 60 mila che hanno riempito lo Stadio Olimpico lo scorso 4 luglio. Il 4 luglio 2019 è anche il giorno di “Poesia per Roma”, canzone che ha presentato per la prima volta sul palco dell’Olimpico e che è già disponibile online.
Laura Chiatti e Marco Bocci si guardavano romanticamente negli occhi e già si parlava di flirt in atto. La rivista “Diva e Donna” rivela che la Chiatti starebbe pensando ancora a Francesco Arca.
Martina Colombari è una modella, conduttrice e attrice classe 1975, che tutti ricorderanno per i film e le fiction tv realizzate nel corso degli anni. Nella foto d’apertura mostra il suo corpo mozzafiato, nuda, accovacciata sotto la doccia, prima ed oggi.
Doveva essere “solo” un competitor di Clubhouse, il social network basato su stanze vocali che tanto ha fatto parlare di sé in Italia e nel mondo, ma quello di Facebook è in realtà uno sforzo a 360 gradi in tutto il mondo dell’audio, da uno studio di registrazione alle stanze in diretta, passando per podcast e una sorta di versione “social” dei messaggi vocali chiamata Soundbite.
Jennifer Lopez ha compiuto 51 anni e, a quanto pare, non ha ancora capito che la sua età è solo un mero numero. Ha posato senza veli sulla copertina di “In the morning” e, mentre guarda verso l’infinito, mette in mostra addominali scolpiti e lato b da urlo.
L’artista TVboy, nome d’arte di Salvatore Benintende, ha realizzato murales che ritraggono in chiave ironica simboli della cultura massificata italiana e non solo. Da Chiara Ferragni rappresentata come una moderna Madonna col bambino, ai politici Luigi Di Maio e Matteo Salvini che si chattano dallo smartphone di spalle, ironizza sui personaggi e i fatti più eclatanti della società italiana ed internazionale.
Daniele Corrent, 16enne della Val Camonica, si è schiantato con il suo scooter a Darfo Boario Terme, in provincia di Brescia, nella bassa Val Camonica. Il ragazzo è morto poco dopo ore: le ferite riportate erano troppo gravi. Il ragazzo è morto poco dopo ore.
Le star del mondo della musica lanciano un appello ai fan per poter aiutare i meno fortunati.
Ruby Rubacuori è di nuovo sotto i riflettori. La minorenne che ha inguaiato il Premier aveva svelato agli inquirenti come Silvio Berlusconi avesse ceduto in comodato d’uso ad alcune ragazze, diventate poi famose grazie ai reality show o programmi targati mediaset, degli appartamenti di lusso.
Una straordinaria scoperta quella realizzata nei depositi della Reggia di Caserta: una statua del maestro Giuseppe Sanmartino, autore del celebre Cristo Velato, custodito all’interno della Cappella Sansevero, nel cuore di Napoli.
Ilary Blasi sceglie il nude look per condurre la puntata de “Le Iene Show”. La showgirl mostra le curve indossando un completo vedo non vedo molto sensuale.
La Yespica è la vincitrice morale dell’Isola dei Famosi 2012, e a Playboy ha fatto in modo che il pubblico la rivalutasse fino a vederla finalmente come una donna con il coraggio di cambiare e rimettersi in gioco.
Francesca De Andrè è stata diffidata dal padre Cristiano prima ancora di mettere piede nella Casa del Grande Fratello 2019. La figlia d’arte ha raccontato che l’uomo che l’ha lasciata pochi giorni fa conosceva moltissimo della vicenda privata della De Andrè.
Giulia De Lellis ha condiviso delle Stories che hanno attirato l’attenzione dei media e ha rivelato di avere i brufoli. Nelle ultime ore ha infatti mostrato il suo viso senza filtri, rivelando di avere sofferto di acne.
Michelle Hunziker ha trascorso una giornata con tutta la sua famiglia, al completo. La conduttrice tv, regina di “Striscia la notizia”, ha voluto trascorrere una giornata con tutta la sua famiglia, al completo.
Gigi D’Alessio e Anna Tatangelo sono stati assediati dai paparazzi per tutta l’estate. I due sono stati assediati dai paparazzi per tutta l’estate. I due sono stati immortalati mentre chiacchieravano, si scambiavano una carezza o un abbraccio. I due sembrano già essere tornati insieme.
La chat whatsapp in cui i fratelli Bianchi e i loro amici condividevano i video e foto che li immortalavano con pistole e coltelli. La chat è stata al centro delle indagini che hanno portato recentemente Marco e Gabriele Bianchi a essere condannati in primo grado per estorsione e spaccio.
Rocco Hunt parteciperà al Festival di Sanremo 2016 con un brano che si intitola ‘Wake Up’, che ha scritto assieme ai produttori Mace e Zidded del collettivo Reset!: ancora una volta sarà un brano che affonda le mani nella società, come successo già con il brano con cui salì per la prima volta sul palco dell’Ariston.
“Creed – Nato per combattere”, diretto da Ryan Coogler, con Sylvester Stallone e Michael B. Jordan, rispettivamente nei panni di Rocky e Adonis Creed, figlio di Apollo.
I giovani di Sanremo sono stati scelti per la seconda serata del Festival di Sanremo. Le pagelle sono dedicate a brani e stile, di cui analizzeremo i brani e naturalmente lo stile.
Guendalina Canessa sembra essere pronta a ritornare sui suoi passi. La donna ha pubblicato su Twitter le foto relative alle vacanze 2007 in Grecia proprio l’estate in cui l’amore tra i due divenne di dominio pubblico.
Il maltempo continua a fare danni a Napoli. I forti acquazzoni che si stanno riversando sulla città da qualche giorno ormai – l’allerta meteo è stata prorogata fino alle ore 12 di domani, venerdì 8 ottobre – hanno creato e continuano a creare non pochi disagi in città.
Il giardino più velenoso del mondo è stato realizzato nel 1750 dal primo duca di Northumberland. Qui sono raccolte le piante più tossiche fino ad ora conosciute.
È stata fermata con l’accusa di omicidio la madre del bambino di due anni che ieri lei aveva portato morto, con ferite da coltello al petto, e adagiato sul nastro trasportatore di una cassa di un supermercato Lidl a Città della Pieve, in provincia di Perugia. A far scattare il fermo, oltre a numerosi indizi, anche la presenza, nella borsa della donna, di un coltello compatibile con le numerose ferite da arma da 
Il segreto per un’abbronzatura perfetta, senza scottature, eritemi, macchie solari e altri danni? Usare un buon prodotto abbronzante, per proteggere la pelle dai raggi del sole e allo stesso tempo accelerare la produzione di melanina. Ecco una guida agli abbronzanti dell’estate 2021, in cui vi spiegheremo quali sono tutti i principali tipi di abbronzanti e come sceglierli.
L’insulina glargine biosimilare è un prodotto Made in Italy che nasce dalla collaborazione tra Eli Lilly e Boehringer Ingelheim e che verrà prodotta a Sesto Fiorentino. Si tratta di una nuova insulina biosimilare che permetterà ai pazienti con diabete di tipo 2 di godere di una terapia insulinica più semplice da utilizzare e meno costosa per il nostro Servizio Sanitario Nazionale.
Julia Roberts ha incantato il pubblico con la prima del film “August: Osage County” diretto da Josh Welsh. L’attrice ha incantato il pubblico sfilando in perfetta forma sul red carpet del Toronto International Film Festival.
Kristen Stewart è ancora Bella Swan, la timida e disagiata studentessa che si innamora del vampiro Edward e decide di diventare immortale. Ecco tutto quello che devi sapere sulla sua vita privata e sulla sua lunga gavetta, fatta di tanto cinema d’autore.
È stata stuprata centinaia di volte dal cugino di 17 anni, Norvein Leonidas Lopez-Cante, che è stato arrestato e accusato di stupro e incesto. Il ragazzo ha detto agli investigatori che qualcuno aveva abbandonato il piccolo fuori alla veranda di casa sua. La bambina è riuscita a nascondere la gravidanza fino al momento delle doglie.
Mark Hoppus dei Blink 182 è tornato a parlare della sua malattia. In una diretta su Twitch, il musicista ha parlato della sua malattia, dichiarando di essersi sottoposto già a tre cicli di chemioterapia e di aver fatto un esame il cui esito è fondamentale per capire in che direzione dovranno muoversi le cure che saranno programmate nei prossimi mesi.
Oggi l’apertura della tre giorni di riflessione sulle politiche culturali voluta dall’assessore Antonella Di Nocera a Napoli. Tra esperti, tecnici, artisti, imprenditori e cittadinanza, l’assessore Antonella Di Nocera ha dato il via ai tavoli di lavoro e agli incontri tra esperti, tecnici, artisti, imprenditori e cittadinanza, per una riflessione e una concertazione sulla tutela dei beni culturali e sulle prospettive di sviluppo e cresc
Madonna ieri sera era allo Stadio San Siro di Milano ed ancora una volta con un ampio ritardo tra le proteste del pubblico che, nel frattempo, si è scaldato con il beat del dj Martin Solveig.
La cantante casertana, morto a causa di un infarto il 30 marzo scorso, avrebbe dovuto partire in tour il prossimo 11 aprile con il progetto Nada Trio nato a seguito dell’uscita dell’ultimo album della cantante “La Posa”. Un tour che, ovviamente, non si farà più.
Gwyneth Paltrow è la regina di stile della classifica di People per il 2012 e grazie al suo stile semplice ma ricercato si aggiudica il primo posto della classifica.
I tre ragazzi, di cui un minore, ritenuti responsabili della bravata organizzata per prendersi gioco della polizia, sono stati arrestati e fermati a piede libero. I fatti risalgono alla notte tra domenica e lunedì in via Ansaldo a Milano. I poliziotti hanno scoperto che i tre ragazzi saltavano su una volante della polizia e hanno pubblicato il video su Instagram.
Raffaella Fico è stata intervistata da Barbara D’Urso e ha detto di non sapere chi sia Karina Cascella. La showgirl ha attaccato duramente Karina Cascella e ha aggiunto: “Non mi piace la scelta della lavatrice, delle sedie, del tavolo”.
Elodie ha sfoggiato un mini abito con la camicia oversize, un abbinamento che di sicuro nelle prossime settimane diventerà super gettonato. Il trend è stato lanciato da Elodie, che ha sfoggiato un mini abito con la camicia bianca oversize.
La coppia si è riappacificata e Cristina Buccino è tornata a parlare di sé.
Chanel N°5 è il profumo più famoso e amato dalle donne di tutto il mondo. La sua origine risale al 7 Maggio del 1921 ed è diventato poi un vero e proprio must nel mondo della profumeria.
L’oroscopo di oggi indica quali sono i tratti della personalità di ogni segno zodiacale che potrebbero provocare dei piccoli problemi in amore. Ecco quali sono i tratti della personalità di ogni segno zodiacale che potrebbero provocare dei piccoli problemi in amore.
Il 15 giugno sarà possibile festeggiare i matrimoni e tenere le feste dopo le cerimonie religiose o civili, sia in luoghi all’aperto che in luoghi al chiuso. Il quadro della situazione potrebbe essere stato raggiunto dal decreto legge che il governo Draghi si appresta a varare in Consiglio dei ministri, ma in generale sarà il Comitato tecnico scientifico a decidere i protocolli di sicurezza.
L’esplosione del genere hip hop in Italia, in ritardo rispetto agli Stati Uniti, ma anche al contingente europeo formato da Francia, Germania e Inghilterra, è stata anche l’occasione per la penisola di abituarsi a un suono diverso dal boom bap tradizionale, sonorità utilizzata maggiormente dalla fine degli anni ’80. Andiamo a scoprire le caratteristiche per ogni sottogenere hip-hop, e a scoprire le caratteristiche per ogni sottogenere
Il maestro Ennio Morricone ha copiato quattro note del brano “Tutti i miei sbagli” per una pezzo della colonna sonora del film di Quentin Tarantino, “The Hateful Eight”, già vincitrice del Golden Globe ed in corsa per l’Oscar 2016.
Demi Moore ha preso parte alla Paris Fashion Week dedicata all’Alta Moda, dando prova di essere in splendida forma a 58 anni. L’unico piccolo “inconveniente” è che il suo viso era apparso un tantino diverso dal solito, ovvero con gli zigomi altissimi e la bocca gonfia.
Mariano Cannio, il 38enne fermato per l’omicidio del piccolo Samuele su via Foria, in pieno centro a Napoli, è attualmente detenuto nel carcere di Poggioreale. L’uomo è attualmente detenuto nel carcere di Poggioreale, dopo che l’udienza di convalida di quest’oggi ha visto la conferma delle misure cautelari nei suoi confronti.
Lo Sponz Fest 2020, il Festival ideato da Vinicio Capossela, si farà anche quest’anno, facendo sempre attenzione alla sicurezza e alle norme per il Covid-19. Il festival itinerante, che solitamente attraversa i luoghi toccati dal Sele e dall’Ofanto, fiume che attraversa Campania e Basilicata, quest’anno allarga i propri confini, facendo sempre attenzione alla sicurezza e alle norme per il Covid-19.
La tecnologia è stata sviluppata dalla Lega di Serie A e dalla Math&Sport: startup nata da PoliHub, l’incubatore del Politecnico di Milano. Il programma, denominato ‘Virtual Coach’, consentirà agli allenatori di ricevere in tempo reale i dati raccolti dalle telecamere in campo sui gesti tecnici dei giocatori e sull’andamento della partita.
Il thriller di Joe Hill, figlio di Stephen King, è un riuscito riferimento a Nosferatu, il vampiro simbolo del cinema espressionista tedesco. Il titolo è un riuscito riferimento a Nosferatu, il vampiro simbolo del cinema espressionista tedesco.
Gigi Hadid è tornata alla chioma rossa e è più bella che mai. La modella ha cambiato look e ha sfoggiato un nuovo taglio, anche se in una nuance differente.
Il 4 gennaio del 1967 uscì il primo e probabilmente anche il migliore – sicuramente il più iconico – album della band formata dal cantante e poeta Jim Morrison, dal tastierista Ray Manzarek, il chitarrista Robby Krieger e dal batterista John Densmore. Il loro primo album, uscito il 4 gennaio 1967, raccoglieva esattamente tutte le caratteristiche che li avrebbero fatti entrare nella leggenda.
A Venezia fervono i preparativi per il Carnevale, l’evento più atteso dell’anno in tutta la laguna, che nel 2019 andrà in scena dal 16 Febbraio a 5 Marzo. Il rito è un rito che ripercorre una tradizione molto antica di Venezia, che ripercorre una tradizione molto antica e che oggi è ancora molto attuale.
L’ateneo di Shenzhen dove lavora il professor He Jiankui ha annunciato che i primi bambini geneticamente modificati, le gemelline cinesi Lulu e Nana, sono stati manipolati con la tecnica CRISPR/Cas9 per renderle resistenti al virus dell’HIV. Il ricercatore ha preso un periodo di pausa da febbraio 2018 fino al gennaio 2021, prendendo ulteriore distanza dal controverso esperimento.
Paola Turci è tornata sul palco del Festival di Sanremo un anno dopo la sua partecipazione con “Fatti bella per te”. Lo ha fatto come ospite di Noemi, che l’ha scelta per cantare insieme a lei “Non smettere mai di cercarmi”.
Il Grande Fratello 12 è stato visto ieri e l’Italia intera è stata sconvolta da un lungo spot pubblicitario.
La sindrome di Down è una condizione che spesso viene considerata una malattia, ma questa condizione non è una malattia. Ecco cosa c’è da sapere sulla Sindrome di Down.
Il Premier Silvio Berlusconi compie 75 anni e a far notizia è il primato di un leader europeo più “anziano”.
Il Gruppo Prada, uno dei leader mondiali nel settore del lusso, ha annunciato che dalla prossima stagione Primavera/Estate 2020 aderirà alla politica Fur Free, non utilizzerà più pellicce animali, in collaborazione con Fur Free Alliance, l’unione di più di 50 Paesi che proteggono gli animali e che combattono l’uso di pellicce.
Brian May ha voluto celebrare la madre di Freddie Mercury Jer Bulsara, morta il 13 novembre all’età di 94 anni “in pace, durante il sonno”. La donna, che anche dopo la morte del figlio morì a 45 anni a causa di complicazioni dovute all’Aids, lo ha portato a scrivere un ricordo emozionante, “ora che la notizia è uscita” e non prima, dal momento che la volontà della famiglia era di far sì che il funerale e 
Un intero costone della falesia lungo la spiaggia di Anzio, uno dei comuni lungo la fascia litorale di Roma Capitale: fortunatamente non si trovava in quel momento nessuno.
Il bonus baby sitter è una misura previdenziale messa a punto dall’Inps per supportare le famiglie con bambini fino a 12 anni durante l’emergenza Coronavirus, dal momento che le scuole sono chiuse. La misura, inserita all’interno del decreto Cura Italia, prolungata e potenziata a con il decreto Rilancio, prevede un bonus che può essere di 1200 o 2000 euro in base all’inquadramento lavorativo dei genitori. Vediamo nel dettaglio come funziona
I ribelli hanno attaccato Bani Walid, la città natale di Gheddafi. I soldati del Rais hanno lanciato cinque razzi su una fabbrica, usata come ospedale.
Laura Pausini ha annunciato il raddoppio della data milanese, con cui comincerà il tour italiano, dopo l’opening il 21 e 22 luglio al Circo Massimo di Roma, dove terrà un doppio concerto evento, prima di partire per la leg americana e sudamericana.
Elisabetta Canalis ha fatto di più sui social e, nonostante stia vivendo questo momento difficile a Los Angeles, non ha perso la bellezza che l’ha sempre contraddistinta. Ha infatti indossato un mini bikini leopardato, caratterizzato da uno slip sgambatissimo e da un reggiseno con le spalline larghe.
Il Capo dello Stato, Giorgio Napolitano, ha commentato la tragica scomparsa di Carlo Lizzani. Il 91enne regista romano è stato un pezzo importante della storia del cinema italiano. Il Presidente della Repubblica si è detto addolorato, triste, ma allo stesso tempo orgoglioso per l’impegno civile che ha messo nelle sue opere, nella valorizzazione e nella difesa della Resistenza, nelle sue creazioni sempre riferite alle vicende reali che
Ambra Angiolini e Giuseppe Battiston sono i protagonisti di Notizie degli scavi, film in uscita il 29 aprile.
La riunione di oggi tra sindacati e Confindustria è stata terminata in serata. Il tema è il green pass sul posto di lavoro, del quale non si è mai trovato un accordo con le parti sociali. Il tema è il green pass sul lavoro, del quale non si è mai trovato un accordo con le parti sociali. Il governo punta di nuovo all’estensione, trovando l’appoggio di Confindustria che si schiera a favore della certificazione verde.
Davide Baroncini è stato protagonista di un nuovo argomento di discussione, l’amore finito tra Rosa e Olivia Lechner.
Ieri sera è andata in scena la prima puntata di Sanremo 2013, quella che ogni anno tiene incollata tutta l’Italia davanti alla Tv. Tra fischi, applausi e canzoni di qualità, sul palco dell’Ariston hanno sfilato presentatori, cantanti ed ospiti con splendidi look o con outfit del tutto sbagliati.
Adele è ancora una ragazzaccia che non ha alcun timore a dire brutte parole o usare gli intercalari che usava prima di diventare la donna dei record.
Kayleigh Wood è una ragazza di 26 anni e, nonostante sia ancora giovanissima, ha già avuto 16 aborti spontanei. La prima volta che è rimasta incinta aveva 16 anni ma, poche settimane dopo averlo scoperto, ha perso il piccolo che portava in grembo. Oggi, la donna non potrebbe essere più felice.
Il Festival di Sanremo 2019 chiude i battenti portando via le polemiche, i commenti cattivi ai look dei protagonisti, gli outfit sbagliati, le gaffe sul palco, eccetera, eccetera. Il carrozzone chiude con Mahmood, già vincitore si Sanremo giovani e primo classificato nella nostra personale classifica di stile.
La prima London fashion week al femminile. Riccardo Tisci ha presentato la sua collezione Memories, a Londra dal 14 al 18 febbraio.
Un team di ricerca internazionale guidato da studiosi dell’Istituto di Astronomia presso il Politecnico federale di Zurigo (Svizzera) ha catturato un’immagine mozzafiato nel sistema binario R Aquarii, dove due stelle molto diverse fra loro si stanno “cannibalizzando” sotto la spinta di un’estrema attrazione gravitazionale.
Un uomo di 68 anni è morto ieri pomeriggio a Torvaianica a causa di un malore. Stava cercando insieme ad altre persone una bambina che si era persa quando, davanti a una pizzeria, si è sentito male e si è accasciato a terra. Inutile ogni soccorso da parte degli operatori del 118, giunti tempestivamente sul posto non appena è stato dato l’allarme.
Il designer Tokujin Yoshioka ha vinto il concorso per la progettazione del nuovo Stadio Olimpico di Tokyo. Il designer Tokujin Yoshioka ha annunciato che il progetto era stato affidato a Zaha Hadid, ma il designer Tokujin Yoshioka ha protestato per la possibilità, negata a lui e ad altri architetti, di partecipare al concorso su inviti per la progettazione del nuovo Stadio Olimpico di Tokyo.
Questa sera al Grande Fratello 11 ci saranno già dei momenti cruciali. Oltre a la scelta di Alessandro Marino, vedremo se Giuliano Cimetti sarà riuscito a nascondere la sua identità.
Alena Seredova e Alessandro Nasi sono apparsi teneramente insieme nella partita di pallanuoto Italia-Croazia a Torino. La showgirl ceca è apparsa teneramente insieme tra il pubblico della partita di pallanuoto Italia-Croazia.
Giulia Salemi è una delle concorrenti più trendy del Grande Fratello Vip e, nonostante abbia fatto i conti con il passato da “bruttina”, non ha mai indossato capi logati o con marchi in bella vista. La produzione le ha tagliato l’etichetta di un pigiama di lusso, i cui prodotti vengono disseminati praticamente in ogni angolo della casa.
Johnny Depp si è presentato al Comic-Con di San Diego con tanto di abiti, trucco e bacchetta magica di Gellert Grindelwald, il mago oscuro che interpreta nel film. Curioso che, appena un’ora dopo, sia apparsa al Comic-Con Amber Heard, l’ex moglie di Depp che ha chiesto il divorzio dopo averlo accusato di violenza domestica.
Luca Zingaretti compie 55 anni e, dal 1999, è uno dei volti televisivi più amati grazie alla longeva serie “Il commissario Montalbano”, tratta dai romanzi di Andrea Camilleri. L’11 novembre, compie 55 anni e, dal 1999, è uno dei volti televisivi più amati grazie alla longeva serie “Il commissario Montalbano”, tratta dai romanzi di Andrea Camilleri. L’attore, però, ha alle spalle un’enorme gavetta in teatro e, nel
Il nostro amico è stato immortalato in un filmato in Portogallo, a partire dal primo frame del terzo secondo del video, mentre il bigfoot è fermo durante lo zoom. Ecco perché.
Clio Make-up, la truccatrice italiana più famosa al mondo, è diventata mamma da 3 mesi e, per celebrare un’occasione tanto speciale, ha pensato bene di mostrare un piccolo dettaglio del suo viso ai followers di Instagram. La piccola Grace Cloe ha compiuto da poco 3 mesi di vita e, per celebrare questa esperienza, ha pensato bene di mostrare un piccolo dettaglio del suo viso ai followers di Instagram.
Tori Spelling è stata ricoverata per forti emicranie dopo il parto cesareo.
Rodney Flucas, 50enne di Sacramento, dovrà trascorrere il resto della sua vita in carcere. “La condotta dell’imputato è un affronto ai valori fondamentali della nostra società e delle nostre strutture familiari” ha detto il procuratore americano McGregor Scott dopo la sentenza all’ergastolo nei confronti dell’uomo.
Un episodio becero ha rovinato la serata di sport di Fiorentina-Napoli. Koulibaly ha reagito contro un sostenitore viola che lo ha apostrofato in malo modo.
Mario Fico e Raffaella Fico si sono lasciati a Napoli con un appartamento da 250 metri quadri. La progettista Elisa Bianchi ha deciso di comprare un appartamento a Brescia in zona stadio, un pied-à-terre da 250 metri quadri.
Robbie Williams sarebbe pronto a ricongiungersi al gruppo che gli ha dato la fama negli anni Novanta, i Take That, con un nuovo album e un tour nel 2011.
Annalisa Scarrone ha immortalato il suo viso struccato e teso prima di salire sul palco dell’Ariston. Il suo volto è la prova, e l’occhio stanco è ben diverso da quello che siamo soliti vedere.
I prezzi ufficiali di iPhone 6 Plus in Italia. Sono 839€, quello da 16GB a 949€ e il modello da 128GB a 1059€.
Rick Owens ha stravolto di nuovo le passerelle della Paris Fashion Week mettendo in scena una vera e propria performance in cui le modelle hanno “indossato” i corpi di altre modelle.
La lite furiosa tra Ilary Blasi e Fabrizio Corona è stata pura finzione, oltre ad aver fruttato allo stesso Corona 35mila euro di cachet. La Blasi ha smentito categoricamente sul magazine supplemento del Corriere della Sera: “Non mi presto alle pagliacciate”.
Il nuovo arcivescovo di Napoli, monsignor Mimmo Battaglia, ha espresso il desiderio di celebrare messa all’interno del carcere partenopeo di Poggioreale. Il nuovo pastore della più importante diocesi del Meridione ha voluto iniziare il suo giro per le “periferie esistenziali” di Napoli, dopo una vita spesa al servizio della Chiesa e degli ultimi.
Sabrina Misseri e la madre Cosima restano in carcere. Il gup Pompeo Carriere ha rinviato a giudizio le due donne, accusate di aver ucciso la loro parente Sarah Scazzi, il 26 agosto 2010.
Elisabetta Canalis continua a mantenere attivi i rapporti con i suoi amici più stretti via Twitter.
Gli scienziati del MIT hanno realizzato un nuovo materiale che assorbe e rilascia energia a richiesta. Si tratta di un materiale che assorbe e riutilizza l’energia solare, a richiesta.
La terza puntata del “Grande Fratello 13” è stata chiusa con quattro ospiti, Pio e Amedeo, che questa sera faranno un’incursione nella Casa con il loro celebre coro da stadio.
Aldo e Alessia si baciano e baciano con passione.
Dagospia rivela che Ilaria Spada e Kim Rossi Stewart sono innamorati da tempo. I due piccioncini sono innamorati da tempo.
Le previsioni meteo per il weekend di domani, venerdì 16 aprile, indicano cielo nuvoloso al Nord con particolare intensità su pianura lombarda, Valle d’Aosta e Piemonte. Se su alcune regioni il cielo sarà soleggiato, su altre ci sarà la possibilità di qualche pioggia improvvisa a causa di nubi intense che interesseranno alcune zone del Paese.
A pochi giorni dalla notizia diffusa in occasione dell’evento Black Hat di Las Vegas dove due ricercatori di FireEye hanno illustrato una vulnerabilità che mette a rischio la sicurezza di tutti gli utenti Android che utilizzano uno smartphone con lettore di impronte digitali, arriva oggi la notizia di un ulteriore bug, questa volta individuato all’interno delle applicazioni installate per il supporto remoto dal produttore o dagli operatori telefonici.
Il bilancio delle vittime in Siria nel corso di questi otto mesi di proteste è salito a ben oltre «4.000 morti». L’allarme è stato lanciato dall’Alto Commissario Onu per i diritti umani, Navi Pillay. Numeri che si intonano terribilmente con quelli denunciati dall’inchiesta delle stesse Nazioni Unite che lunedì hanno accusato il governo di Damasco di aver commesso crimini contro l’umanità, affermando che 256 bambini erano stati uccisi da
L’indice composito del clima di fiducia delle imprese nel mese di ottobre cresce di un punto percentuale, da 1081 a 109,1, raggiungendo il livello di giugno 2007. Migliora anche l’indice del clima di fiducia dei consumatori che aumenta per il quinto mese consecutivo passando da 115,6 a 116,1 punti.
Come vedere tutte le partite di Serie A in TV su DAZN e Sky giornata per giornata. Ecco la programmazione e il palinsesto delle partite di Serie A oggi in TV su DAZN e Sky giornata per giornata.
Anna Tatangelo e Achille Lauro hanno voluto remixare la canzone di successo di “Ragazza di periferia”, canzone di successo della cantante di Sora che uno degli esponenti più noti della trap ha voluto remixare, senza stravolgerla, ma mettendoci un bel po’ di autotune, facendola diventare un pezzo in più dell’album con cui tornerà sul mercato discografico tra qualche mese.
Arriva finalmente la prima immagine ufficiale di “Gli animali fantastici: dove trovarli”, il nuovo film tratto dall’universo letterario di Harry Potter. Lo scatto è un’esclusiva del settimanale americano “Entertainment Weekly”, che dedica la cover dell’ultimo numero alla pellicola che farà la gioia di tutti i fan dell’autrice J.K. Rowling.
Lonely Planet ha pubblicato la Best in Europe 2016, classifica che svela le 10 mete da visitare nel Vecchio Continente. Al primo posto troviamo infatti la penisola del Peloponneso, un angolo di Grecia spesso trascurato dai turisti in favore del mare cristallino delle isole o di un’escursione sull’Acropoli di Atene.
Un gruppo di antropologi dell’Università Rutgers del New Jersey ha messo in luce come gli oranghi indonesiani del Borneo siano in via di estinzione ma, in verità, quotidianamente minacciati da una parte degli abitanti locali che, dopo aver distrutto l’habitat per coltivare palme da olio, uccide gli esemplari per proteggere le piantagioni da essi.
La Legge del 28.4.2014 n. 67 attribuisce la delega al governo per intervenire su alcune materie che (indirettamente) sull’affollamento delle carceri. In poche parole, il governo è chiamato a riscrivere buona parte del sistema sanzionatorio.
Un bambino di cinque anni è stato trascinato in una buca da un’improvvisa corrente marina. Il piccolo è stato trascinato in una buca da un’improvvisa corrente marina. A notarlo è stata Mitiana Cruciani, assistente bagnante della Federazione italiana nuoto Sezione Salvamento.
Sono stati arrestati tutti e quattro gli agenti coinvolti nell’omicidio di George Floyd, l’afroamericano morto a Minneapolis. Thomas Lane e Tou Thao sono stati portati nel penitenziario della contea di Hennepin intorno alle ore 17 locali. J. Alexander Kueng si era già consegnato nel pomeriggio.
Durante il mese di ottobre le giornate si accorciano sempre di più, inoltre nella notte tra sabato 27 e domenica 28 viene ripristinata l’ora solare, di conseguenza l’oscurità giunge molto presto, offrendo agli astrofili l’opportunità di ammirare il cielo in orari più “comodi” di quelli estivi. Ecco tutto quello che c’è da sapere sul cielo di ottobre.
La Milano Fashion Week 2021 segna definitivamente il ritorno della moda alle passerelle dal vivo: i brand presenteranno le collezioni Primavera/Estate 2022 attraverso 65 sfilate, in maggioranza dal vivo, 75 presentazioni (di cui ben 56 in presenza) e 33 eventi. Ecco il calendario ufficiale della Milano Fashion Week 2021.
Un uomo di 39 anni è stato operato in ospedale grazie al primo trapianto di cuore completamente artificiale eseguito negli Stati Uniti. Il giovane, Matthew Moore, era stato indirizzato verso un normale bypass, tuttavia le sue condizioni di salute sono precipitate in modo talmente repentino che l’intervento non sarebbe stato più sufficiente.
Il film di Massimo Troisi e Totò. Le foto della dodicesima edizione del Film Festival di Napoli, che si terrà a Napoli.
Con l’avvicinarsi del Natale 2020, è giunto il tempo di cominciare ad acquistare i regali, così da evitare di correre da un negozio all’altro il giorno della vigilia. Sappiamo però che non tutte le donne sono uguali, quindi bisogna scegliere il regalo giusto per lei in base ai gusti personali. Ecco come fare per acquistare il regalo giusto per lei.
Meghan Markle è incinta ma, nonostante abbia puntato tutto su un look low-cost, non riesce a rinunciare ai suoi impegni lavorativi. Per l’occasione ha puntato tutto su un look color pesca davvero costoso, abbinato a un blazer griffato da 2.293 euro.
Veronika Black è una ragazza che ricorda moltissimo Angelina Jolie, ma non è ancora stata scambiata per Angelina Jolie. La straordinaria 27enne è straordinariamente bella, al punto da essere considerata la sosia di Angelina Jolie.
A due giorni dalla conferma del ritorno di “Fatti sentire” in testa alle classifiche di vendita degli album della settimana (e anche in quella dei vinili), Laura Pausini pubblica il nuovo singolo estratto dal suo ultimo album e lo fa capovolgendo quello che era il mood della canzone che ha lanciato questo nuovo lavoro della cantante.
Jessica Mazzoli ha annunciato la sua fuga dall’ospedale di Monza in cui è ricoverato, ma non ha voluto prendersi cura di lui. La cantante ha annunciato la sua scelta, ma Jessica non ha voluto prendersi cura di lui.
Aurora Ramazzotti canta “All of me” di John Legend, un brano complesso all’interno del quale riversa con precisione tutto quanto ha imparato in questi anni.
Il film di Quentin Tarantino ha raccolto oltre 2,1 milioni di euro e arriva a 9 milioni di euro. Il film di Quentin Tarantino è al terzo posto dei film più visti della stagione, a un soffio da “It – Capitolo 2”, che supererà facilmente nei prossimi giorni.
Nonostante la tregua di 5 giorni annunciata nelle scorse ore, l’offensiva turca nei territori della Siria del Nord e dell’Est continua senza sosta. Nonostante la tregua di 5 giorni annunciata nelle scorse ore, l’offensiva turca nei territori della Siria del Nord e dell’Est continua senza sosta.
Il nuovo singolo di Lorde è ufficiale, e racconta la rinascita discografica della cantante neozelandese, che per una volta mette da parte synth, ma non la chitarra acustica, attraverso il campionamento anche di un brano di George Michael “Freedom 90”.
L’avanzata dell’Isis in Libia, i fotomontaggi del Vaticano con la bandiera nera dello Stato Islamico e poi l’appello dell’ambasciata italiana in Libia hanno portato ieri il ministro degli Esteri Paolo Gentiloni ad esprimere la posizione del nostro paese circa un intervento più incisivo nell’ambito di una coalizione internazionale.
Napoli è una città millenaria, con attrazioni turistiche per tutti i gusti, dalle chiese all’archeologia greco-romana, dalla cucina allo shopping. Ecco 5 idee su cosa fare a Napoli con il maltempo, per permettere a turisti e curiosi di godere delle sue bellezze durante tutto l’anno ed anche con condizioni atmosferiche non proprio adatte a passeggiate all’aria aperta.
Lorenzo Fragola è il favorito per la vittoria finale di Sanremo, mentre Il Volo è a conquistare sempre più credito.
Il Vasto Siren Fest, organizzato dalla DNA Concerti, è un evento che porta alcuni tra i maggiori artisti internazionale a suonare in Italia.
La coppia Sara Tommasi – Andrea Diprè è stata immortalata in un video a dir poco assurdo. I due sono a letto insieme e appare evidente che il loro stato non è dei più sobri.
La 95enne campionessa del tennis ha voluto fare un regalo ad una tifosa speciale, ovvero la signora Manuela. La 95enne, che purtroppo deve fare i conti con la malattia di Alzheimer, ha potuto realizzare il sogno di incontrare il suo idolo tennistico con il quale ha scambiato anche qualche battuta, tra un sorriso e un altro.
Roberto Mancini ha ritrovato l’amore dopo l’oneroso divorzio sostenuto ad inizio anno. È una mora misteriosa di cui si conosce poco, ma Oggi ha sorpreso la neocoppia in vacanza nella tranquillità lussuosa della Costa Azzurra.
Lady Gaga è stata ripresa da alcuni fan mentre faceva shopping prima del concerto a Milano.
I ricercatori dell’Università di Cambridge hanno scoperto che per ogni ora che si trascorre all’aria aperta, le probabilità di divenire miopi scenderebbero del 2%.
La settimana scorsa è stata l’occasione per vedere il successo di Tiziano Ferro che torna in prima posizione, davanti a Fedez e J-Ax.
Marika Fruscio è stata una delle corteggiatrici di Marco Stabile più discusse a Uomini e Donne, sia per le sue forme esplosive sia per la sua capacità di dire sempre quello che pensa.
Briga ha pubblicato il suo nuovo singolo “Nel male e nel bere” e lo fa imbarcando nel viaggio i re Mida dell’estate italiana di questi ultimi anni, ovvero il duo di produttori Ketra e Takagi – dietro a pezzi come “Roma-Bangkok” di Baby K e Giusy Ferreri “Fenomeno” di Fabri Fibra e Fedez e J-Ax – e l’effetto si sente sin dai primi secondi della canzone scritta dallo stesso
Leonardo Greco e Diletta Pagliano sono ancora una volta i protagonisti di Uomini e Donne.
Cristina Parodi ha preso parte alla prima di Human Flow di Venezia e ha dimostrato di essere ancora in splendida forma. Ha indossato un lungo abito scuro firmato Alberta Ferretti e ha rivelato di essere ancora in splendida forma.
La giovane attrice americana Stevie Ryan è morta a soli 33 anni. Stando a quanto riportato da diversi giornali esteri, quello della donna sembra essere un presunto caso di suicidio.
Ilary Blasi e Francesco Totti sono stati chiusi. Il fanclub ufficiale di Ilary Blasi ha contattato il fanclub ufficiale, che da giorni stava cercando di smascherare ciò che riteneva essere l’ennesima operazione di marketing tramite profili fake.
Le calze a rete sono l’accessorio più trendy della bella stagione: sono indossate sotto jeans strappati, a vita bassa oppure su pantaloni alla caviglia. Ecco come abbinarle e come abbinarle.
Cile-Paraguay si gioca allo stadio Nacional di Brasilia (ore 2.00 italiane di venerdì 25 giugno) e vede di fronte due protagoniste della Copa America 2021, con la Roja che è attualmente seconda in classifica nel Girone A e la nazionale paraguayana terza a due lunghezze di distacco. La Roja è attualmente seconda in classifica nel Girone A e la nazionale paraguayana terza a due lunghezze di distacco. Il Cile è ancora imbattuto e in classifica nel
Spesso se una donna porta la taglia 48 deve indossare solo costumi “conformati”, costumi che spesso sembrano creati per un’anziana signora? Ecco alcuni consigli per scegliere i costumi da indossare in base alle proprie esigenze.
Lo sciame di satelliti Starlink di Elon Musk è stato progettato per portare connettività Internet a banda larga anche in zone del pianeta dove il servizio non è normalmente disponibile, ma già dal suo avvio l’attività dell’imprenditore ha attirato numerose critiche per via dell’impatto che il lancio in orbita di così tanti dispositivi avrebbe potuto avere su diverse attività di ricerca e osservazione astronomica.
La Cassazione del 14.5.2016 n. 6015 ha stabilito che l’esecuzione forzata iniziata da un creditore, in assenza di un adempimento spontaneo del debitore, deve procedere alla realizzazione coattiva del proprio credito mediante l’inizio del processo esecutivo, ma, nel corso della stessa ottenga altri titoli esecutivi.
La porta di Torggler è un nuovo e innovativo pezzo di architettura che permette di entrare ed uscire da una stanza scorrendo sulla parete senza ricorrere a binari.
Il supersalone 2021, l’evento speciale del Salone del Mobile.Milano curato da Stefano Boeri, apre dal 5 al 10 settembre 2021 nei padiglioni di Fiera Milano, a Rho, ingressi da Porta Est, Porta Sud, Porta Ovest, ma anche in alcuni luoghi simbolo nel cuore della città. Sarà il primo grande evento fieristico italiano dopo l’esplosione della pandemia, dopo il blocco degli eventi e l’annullamento della scorsa edizione del Salone del Mobile,
Il Manchester City ha presentato ufficialmente il ricorso contro l’esclusione dalle prossime due stagioni delle coppe europee. La società inglese, come annunciato nei giorni scorsi dai suoi dirigenti, si è rivolta alla Corte di Arbitrato per lo Sport di Losanna per provare a ribaltare il verdetto arrivato per le sponsorizzazioni gonfiate.
Giulia Montanarini e Bubi sono i protagonisti di Uomini e Donne 2011 e i lettori di Gossip Fanpage hanno scelto la coppia regina.
La PlayStation 5 dorata è in vendita sul sito del produttore russo Caviar, specializzato ormai da anni nel modficare prodotti di elettronica. L’ambita console arriverà a casa in una manciata di giorni lavorativi, il rovescio della medaglia è che ordinarla alleggerirà il conto in banca di mezzo milione di dollari.
Il Grande Fratello 11 è stato flagellato dalle frecce amorose di Cupido, ma chi resisterà a tutto questo? Proviamo a chiederlo insieme in una delle nostre personali classifiche, contando sul vostro contributo per arrivare alla profezia definitiva.
Il film su Facebook campione di incassi ha raggiunto proporzioni ciclopiche, spingendo non solo il cinema, ma anche l’arte contemporanea, il teatro, la letteratura e il fumetto ad interessarsi ad esso.
Weston McKennie ieri era già a Torino alla Continassa per mettersi nuovamente a disposizione di Massimiliano Allegri, mentre i suoi compagni della Nazionale statunitense si stanno preparando oltreoceano alla partita che li vedrà affrontare domani l’Honduras in un match valido per le qualificazioni mondiali. Il centrocampista è stato spedito a casa per aver trascorso una notte fuori dalla bolla anti Covid a Nashville, nel Tennessee, oltre ad aver porta
Un uomo di 44 anni è stato investito da un camion in retromarcia a Cormano, in provincia di Milano. Stando a quanto ricostruito finora, l’uomo stava lavorando all’interno dello stabilimento quando un muletto gli ha schiacciato un piede. I traumi riportati all’arto sono stati molto gravi, tanto che si è resa necessaria l’amputazione.
Il Ministero della Salute, attraverso l’apposito sito web e nella pagina dedicata alle allerte alimentari nella sezione “Avvisi di sicurezza”, ha annunciato l’immediato ritiro dal mercato italiano di diversi lotti di confezioni di Semi di cumino Biologici venduti nei supermercati e negozi di alimentari per rischio microbiologico.
Un operaio di 65 anni è caduto da un ponteggio lungo le piste da sci del Palabione ad Aprica, in provincia di Sondrio, dove un operaio di 65 anni è caduto da un ponteggio. L’uomo è stato trasferito d’urgenza in ospedale e sembrerebbe essere in gravi condizioni. Sul posto, anche le forze dell’ordine che stanno svolgendo tutti i rilievi del caso per ricostruire la dinamica della vicenda.
Cristiano Malgioglio, opinionista del Grande Fratello 5, ha voluto omaggiare Barbara d’Urso e sottolinearne i meriti per la riuscita del programma.
Il corpo di un uomo senza vita è stato trovato questa mattina sul ciglio della strada provinciale Capena Bivio all’altezza del civico 66. Sul posto sono giunti immediatamente i soccorritori del 118, che nulla però hanno potuto fare per il poveretto se non constatarne il decesso. Il corpo presentava numerose ferite: l’ipotesi principale dei carabinieri è che qualcuno lo abbia investito e sia scappato senza prestare soccorso.
Dal 18 al 24 Novembre 2013, durante la Settimana del Baratto, si potrà dormire gratis in un B&B in Italia.
L’ultima volta di Harry Potter al cinema risale a quattro anni fa, mentre ne sono passati ben sette dall’ultima pubblicazione. Oggi è un po’ invecchiato ed ha una nuova cicatrice sullo zigomo. Ma come facciamo a saperlo? Ce lo racconta J.K. Rowling che ha realizzato un racconto breve da 1500 battute per il portale Pottermore, pubblicato anche da Today.com.
La sentenza della corte d’assise di Roma ha portato alla condanna di quattro carabinieri per omicidio preterintenzionale per il caso Cucchi. La sentenza è stata accolta con l’accusa di aver pestato Stefano Cucchi, mentre i giudici hanno escluso che fossero intervenute cause sopravvenute da sole sufficienti.
Annalisa Minetti è stata scelta per i giochi a 5 cerchi delle Paralimpiadi 2012 e a pochi giorni dalla conclusione delle Olimpiadi di Londra 2012, l’Italia schiererà i suoi atleti nelle varie discipline.
Laura Chiatti è in dolce attesa. Da quando è stata data la notizia, l’attrice ha scatenato i flash dei paparazzi che provano in ogni modo ad immortalare il pancione. L’attrice ha smentito i giornalisti che hanno scritto emerite cazz***.
Cristian Imparato e Davide Vitale si sono detti addio dopo un mese dall’inizio della loro storia d’amore. Con un post su Instagram, il cantante e opinionista ha confermato tutto, assicurando però che i rapporti con l’ormai ex sono ottimi.
Il Mixtape 4 è il nuovo album della Machete che da due settimane occupa la testa della classifica italiana e se la prima era scontata per chi ha minimamente idea di come funzionano le classifiche e quanto contano gli stream, la seconda non lo era, visto che era la settimana d’uscita del nuovo album di Ed Sheeran “No.6 Collaborations Project”.
Paul McCartney ha rilasciato una lunga intervista alla BBC Radio 4 Mastertapes nella quale ha raccontato il difficile periodo affrontato quando i Beatles decisero di sciogliersi. L’artista ha parlato della depressione e della sua scelta di abbandonare per sempre la musica.
Il 90′ di una partita ormai in cassaforte per l’Inter, sul 3-1 contro il Bologna, è stato l’ennesimo episodio di una partita ormai in cassaforte per l’Inter. Il danese si avvicina al quarto uomo, pronto a sollevare la lavagna luminosa, con la faccia di chi vorrebbe essere ovunque, tranne che lì, e l’espressione perplessa, quasi distaccata rispetto al contesto.
Claudia Galanti è incinta e sembra essere incinta. Secondo il Tgcom, l’ex naufraga aspetterebbe un bambino dal suo fidanzato Arnaud Mimmerans.
Il WWF ha aggiornato i dati relativi allo stato di conservazione di alcune specie animali, alcune di queste anche amatissime dagli uomini.
La ragazza pakistana di 18 anni di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 aprile e che secondo gli inquirenti che stanno indagando sul caso sarebbe stata uccisa dallo zio e da due cugini dopo essersi rifiutata a un matrimonio combinato con un cugino nel suo paese di origine. Saman Abbas, la ragazza pakistana di cui non si hanno più notizie dallo scorso 30 aprile e che secondo gli inquirenti sarebbe stata uccisa
Lindsay Lohan è finita nell’obiettivo di un paparazzo. La giovane attrice ha tentato di nascondere l’umiliante aggeggio che risalta sulla caviglia bianca della povera ragazza.
L’estate si avvicina ed è arrivato il momento di fare il cambio di stagione, non solo per quanto riguarda i vestiti ma anche per le scarpe. In quante odiano le ballerine ma non riescono a farne a meno perché ritengono che siano l’ideale per completare con comodità i look freschi e sbarazzini per la bella stagione? Ecco quali sono i 7 modelli di scarpe che possono essere indossate in estate al posto delle classiche ballerine
La famiglia Gheddafi si è rifugiata in Algeria, a confermare le prime voci è stato lo stesso Ministero degli esteri algerino. La moglie del colonnello, Safia, e tre dei suoi figli, Aisha, Hannibal e Mohammad, con le loro rispettive mogli e figli, sarebbero fuggiti in mattinata, scortati da forze lealiste verso la frontiera.
La scoperta del primo caso sospetto di Coronavirus in Corea del Nord è stata annunciata oggi, dopo la scoperta del primo caso sospetto di Coronavirus. Stando l’agenzia nordcoreana Kcna, si tratta di una persona fuggita in Corea del Sud tre anni fa e rientrata in segreto nella città di Kaesong, dove è stata imposta la quarantena.
Il referendum per l’indipendenza in Catalogna è destinato a lasciare strascichi pesanti dal punto di vista politico e culturale, non solo per la decisione del Governo spagnolo di inviare la Guardia Civil per impedire lo svolgimento della consultazione.
Romelu Lukaku è diventato un villano di corte da cacciare più lontano possibile e in fretta. Lo si è fatto inveendo sul belga via social, lo si è continuato a fare imbrattando i muri che lo ritraggono. Anche il secondo murales, quello della storica lite con Ibrahimovic, ha visto qualche interista deluso compiere l’estremo gesto: scritte ingiuriose contro l’ex Big Rom, colui che tenne testa 
Heidi Klum è una delle modelle più amate e seguite al mondo e, nonostante abbia raggiunto i 44 anni, continua a vantare una forma fisica da urlo. Nonostante abbia raggiunto i 44 anni, continua a vantare una forma fisica da urlo.
Il prossimo top di gamma di Samsung, il Galaxy S8, sarà presentato dall’azienda sudcoreana nel corso dell’evento che si terrà il prossimo 29 marzo, come annunciato nel corso del Mobile World Congress da poco conclusosi a Barcellona. Nelle ultime settimane, però, diverse indiscrezioni hanno ormai svelato numerosi dettagli di quello che per Samsung vuole e deve essere il telefono della rivincita: un po’ per riprendersi dal disastro del Galaxy Note 7, un po’
L’app Immuni sta tornando a funzionare per tutti gli utenti iPhone, compresi quelli che sono stati vittima di malfunziomenti nel corso delle scorse settimane. In queste ore il software è stato aggiornato a una nuova versione, la 2.1.3, che è finalmente tornata a visualizzare la sezione relativa alle notifiche di esposizione che invece fino a oggi era rimasta inaccessibile per un numero non precisato di utenti, mantenendo bloccato un aspetto fondamentale per
Un uomo è stato arrestato a Urago Mella, in provincia di Brescia. La donna è stata trovata ancora avvolta dalle fiamme mentre bruciava anche parte dell’appartamento. I carabinieri hanno scoperto che la donna avrebbe tentato di uccidere la moglie, dandole fuoco.
Piero Chiambretti ha dedicato parte della puntata di ieri sera del Chiambretti Night al mondo Gayo. Tra gli ospiti della serata il vincitore morale del Grande Fratello 10, Maicol Berti (definito da Pierino “la regina della casa”) e Alessio De Giorgi, il direttore di Gay.it.
Pietro Titone è il calciatore del Grande Fratello 11, o megli ex calciatore, avendo appeso le scarpette al chiodo.
La sedia Exocet è la sedia adatta per ogni momento: leggere, riposare, studiare, giocare, pranzare. Si chiama Exocet ed è il primo progetto d’arredamento di Stéphane Leathead, designer e direttore creativo di Designarium.
Le grotte di Piyang, a nord dell’Himalaya, sono degli spazi trasformati in case e spazi di meditazione.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 3616 ha stabilito che le donazioni (dirette o indirette) non hanno effetto solo durante la vita del donante, ma influenzano anche la successione ereditaria del donante, infatti, si possono realizzare anche in una medesima vicenda economica (acquisto di un immobile al posto del figlio) e, inoltre, sono considerate come anticipo di eredità ed imputate alla quota del medesimo.
L’edizione italiana 2019 della Global Mobile Consumer Survey ha messo in evidenza come gli italiani non possono più fare a meno degli smartphone: il 93 percento della popolazione ne ha uno. Ma anche che gli over 60, i cosiddetti “baby boomer”, sono ormai dipendenti dello smartphone: rispetto allo scorso anno, l’utilizzo da parte della fascia di età 60-75 anni è cresciuto del 6%.
Claudia Montanarini è stata arrestata a maggio dello scorso anno per stalking, lesioni, minacce e corruzione. Il motivo sarebbe da ricercarsi in una presunta persecuzione attuata dalla donna nei confronti di una ragazza con cui il marito avrebbe avuto una relazione.
Melanie B ha annunciato di volere altri due gemelli nel 2010, anche se ha già due bambini.
I virologi potranno intervenire sui media e sulla stampa per dare informazioni sull’emergenza pandemica da Covid-19 solo se autorizzati dalla propria struttura sanitaria. È quanto richiesto con un ordine del giorno al secondo decreto Green Pass presentato dal deputato Giorgio Trizzino del Gruppo misto e accolto dal governo. “Ormai tutte le trasmissioni televisive – ha detto in Aula il parlamentare – sono popolate di professionisti, virologi, epidemiologi e via dicendo, che non hanno al
Gigi Buffon potrebbe raggiungere quota 648 partite in Serie A, staccando definitivamente Paolo Maldini e diventando così il calciatore con più partite giocate all’attivo nella storia del massimo campionato italiano. Un record che impreziosirebbe ulteriormente la bacheca del classe 1978 fresco di rinnovo per un’altra stagione con la Juventus fino al 2021.
Wikipedia è down, la più consultata enciclopedia online nella serata di venerdì è diventata irraggiungibile. Migliaia di utenti che hanno provato a connettersi al sito si sono trovati di fronte a una pagina bianca. Il problema riguarda l’intero network di Wikimedia compresa la versione italiana dell’enciclopedia.
Il presidente del Real Madrid Florentino Perez ha parlato della nascita della Superlega, che ha il club spagnolo tra i dodici fondatori. Il presidente del club spagnolo ha detto che il progetto è partito da tempo e ha dichiarato che c’è stata un’accelerata a causa dei debiti che diverse società hanno contratto in questi ultimi anni.
Clubhouse è un nuovo social network basato su stanze vocali dove sono presenti un gruppo di relatori e un gruppo di ascoltatori, che però possono sempre alzare la mano virtualmente per partecipare alla discussione. Una situazione che ha mostrato i molti punti critici che caratterizzano ancora il social network più chiacchierato degli ultimi giorni.
Gli street artist Jan Is De Man e Deef Feed hanno realizzato un enorme murale con i libri preferiti degli inquilini del palazzo di Utrecht, nei Paesi Bassi, in un enorme scaffale per i libri. L’originale libreria è comporta dai libri preferiti degli inquilini del palazzo e dei due street artist. Finestre e altri elementi della facciata sono stati inseriti nel murale come parte integrante della libreria.
Nadia Toffa è una delle presentatrici della nuova edizione de “Le Iene Show”, il programma che è tornata a condurre dopo essersi presa un anno di pausa a causa del cancro. Ha puntato tutto su un look a contrasto portato senza tacchi, abbinando un abito a contrasto a tacchi a spillo.
Il fair play finanziario è il nuovo strumento della Uefa per monitorare i conti dei club, per evitare situazioni di squilibrio economico tra le partecipanti alle principali competizioni europee. È attraverso il cosiddetto fair play finanziario che vengono monitorati i bilanci dei club, per evitare situazioni di squilibrio economico tra le partecipanti alle principali competizioni europee.
Alessandro Marino e Sheila Capodanno sono i nominati di questa settimana. Il vincitore della nomination è stato scelto da Ferdinando, e i maschi hanno accettato la scelta delle nominations.
Giulia De Lellis è in subbuglio dopo le recenti esternazioni a mezzo social. La influencer in ascesa si scaglia contro una collega e si scaglia contro una collega.
Il nuovo video di Mathangi “Maya” Arulpragasam, in arte M.I.A., è tratto da Matangi, quarto album, in uscita, dell’artista inglese e sembra girato durante un rave.
Il mercato invernale dell’Inter è stato tratto. L’incontro tra la dirigenza e la guida tecnica ha permesso di definire quelle che saranno le linee guida della finestra di trattative di riparazione. L’imperativo è quello di allinearsi al momento economico difficile, senza grossi investimenti.
La scienza svela i lampi di raggi gamma che si manifestano quando due stelle di neutroni sono unite in un Sistema binario e riducono gradualmente la distanza tra essi.
La Procura di Perugia ha avviato un’inchiesta sull’esame ‘farsa’ confezionato e cucito su misura su Luis Suarez. Secondo gli inquirenti sarebbe stato tutto organizzato dalla Juventus con la complicità dei vertici istituzionali e di alcuni docenti dell’Università per Stranieri.
L’Italia si appresta a diventare molto più scura: moltissime Regioni potrebbero passare in zona arancione e in zona rossa. Tutto il resto d’Italia potrebbe entrare in zona rossa, a partire da Sicilia e Sardegna.
Rebecca Black è stata contattata dalla dB Entertainment per firmare il suo primo contratto discografico, che lancerebbe la giovane artista a pieno titolo nel mondo della musica con la realizzazione del suo primo album alla tenera età di appena 13 anni.
Guido Soldati è stato messo in condizioni di abbandonare Uomini e Donne.
La barbabietola è un ottimo antiossidante e aiuta a combattere gli effetti dannosi dei radicali liberi. Scopriamo quali sono le proprietà benefiche di questo ortaggio e come utilizzarlo per dimagrire.
Inaugura il 4 settembre Capri The Island Of Art, la rassegna open air che riempie di arte contemporanea l’isola partenopea.
Stormi Webster, la figlia di Kylie Jenner, ha potuto fare un giro nell’enorme carrozza in pieno stile Cenerentola che le ha portato Santa Claus. La mattina del 25 dicembre, infatti, la bimba ha potuto fare un giro nell’enorme carrozza in pieno stile Cenerentola che le ha portato Santa Claus.
Il 31 agosto sbarcherà nelle sale il nuovo film di Christopher Nolan, “Dunkirk”. Il genio visionario inglese racconta la storia realmente accaduta dell’evacuazione di Dunkerque, verificatasi dal 27 maggio al 4 giugno 1940, quando 400.000 membri delle truppe britanniche e alleate si trovarono circondati dalle forze nemiche. I fan già fremono e, per aumentare ancora di più la curiosità, ecco 3 motivi per cui è dav
Il Ministro della giustizia Angelino Alfano ha smentito ogni possibile ricorso al decreto legge sulle intercettazioni. Il provvedimento avrebbe avuto il sapore di un ulteriore omaggio alla “casta” e la Lega Nord non ha gradito.
Un operaio edile di Foggia di 47 anni è morto dopo essere stato schiacciato da una lastra di cemento all’interno del cantiere in cui stava lavorando. Il giovane è morto sul colpo. I medici del 118 sono arrivati sul posto per l’uomo non c’era ormai più niente da fare.
In occasione della conferenza di apertura del WWDC 2018, l’evento Apple dedicato agli sviluppatori, il team del colosso di Cupertino ha presentato ufficialmente il nuovo iOS 12 per iPhone e iPad. Dal palco di San Jose i vertici della mela morsicata hanno presentato tutte le principali caratteristiche del nuovo sistema operativo, disponibile a partire da questa sera in versione beta per gli sviluppatori.
Lady Gaga interrompe il suo viaggio verso la meta del suo ARTPOP tour per salutare i bambini malati del Minnesota Hospital.
La settimana in 10 citazioni top. Le voci dei protagonisti, le notizie che sono state al top sui social network e sul web, i rumors più vivi della rete e i tormentoni virtuali che hanno fatto tendenza o che hanno semplicemente sensibilizzato l’opinione pubblica.
Il medico di base Giuseppe Delicati di Borgaro è stato accusato di aver rilasciato certificati per l’esonero del vaccino contro il Covid. Secondo le prime ricostruzioni il dottor Delicati non è un medico vaccinatore e quindi non ha la possibilità di rilasciare quei certificati.
Quattro ragazzini tra i 13 ed i 16 anni sono stati denunciati dai Carabinieri a Volla, nel Napoletano: sono stati sorpresi mentre per “divertimento” si erano messi a sparare con delle pistole a piombini sulle automobili in sosta e perfino su altre di passaggio. I carabinieri li hanno fermati e li hanno fermati.
Nicole Minetti si trova a New York con il suo fidanzato, il ristoratore Giuseppe Cipriani.
Il festival Flussi è la città più cool della Campania, grazie a una cura meticolosa nell’organizzazione e nella scelta delle line up.
Massimiliano Allegri è pronto a tornare in panchina. Il nome del livornese è uno dei più gettonati nel valzer delle panchine che rischia di rivoluzionare la Serie A, e non solo. Il nome del livornese è uno dei più gettonati nel valzer delle panchine che rischia di rivoluzionare la Serie A, e non solo.
Valentina Costanzo è stata sconvolta da diverse crisi di pianto nella casa del Grande Fratello 11, e ogni volta che ci pensa non riesce proprio a trattenere le lacrime.
I LEGO sono un giocattolo per bambini fenomenale, i mattoncini sono un ottimo strumento per imparare la matematica.
Marcelo Fuentes, ex tronista di Uomini e Donne, ha preso a corteggiare Angelica Livraghi, approfittando del fatto che, in questo particolare momento, è piuttosto confusa e desiderosa di divertirsi.
Teresa Cilia, ex tronista di Uomini e Donne, è rimasta in silenzio. Dopo i video postati in rete con le prime accuse all’autrice Raffaella Mennoia, Teresa è rimasta in silenzio.
Ambra Angiolini è incinta di Massimiliano Allegri? Il presunto scoop impazza da ore, dopo la pubblicazione sul settimanale Diva e Donna, in copertina e in un lungo servizio, di alcune foto che ritraggono Ambra per le strade di Roma.
Il tavolo di lavoro progettato da Ruan Hao dello studio LYCS Architecture di Hong Kong è la soluzione perfetta per voi.
Valentina Melis, la conduttrice resa famosa dal celebre malore di Mauro Marin in diretta, dice la sua sull’edizione del Grande Fratello 10 e da i voti a tutti i concorrenti, indicandoci i suoi preferiti.
Emma Watson ha festeggiato l’ultima premiere di Harry Potter e i Doni Della Morte parte II, in cui interpreta Hermione.
Claudio Amendola ha raccontato a Nuovo che in famiglia è sempre stato fan del Grande Fratello. L’attore ha spiegato che in famiglia è sempre stato fan del reality.
Laura Pausini annuncia su Facebook la scomparsa di Orlando Ghini, ingegnere del suono di alcuni suoi tour.
Un blitz dei carabinieri del Comando Provinciale di Palermo ha portato all’arresto di 8 persone considerate ai vertici del mandamento mafioso di Bagheria, nel Palermitano.
Il documento jihadista è stato rilanciato nelle ultime ore e non è stato ancora stato scritto in italiano. Il testo, composto di 64 pagine redatto da il ‘fratello’ Allah Mehdi e intitolato ‘Lo Stato Islamico, una realtà che ti vorrebbe comunicare’, non appare essere tuttavia uno strumento del terrore vero e proprio e, soprattutto, non contiene minacce chiare all’Italia, a Roma o all’Occidente.
Il film d’animazione di Pete Docter e Ronnie del Carmen è il miglior film d’animazione agli Oscar 2016. Il film d’animazione è stato premiato nella notte degli Academy Awards 2016, durante la cerimonia svoltasi al Kodak Theatre di Los Angeles.
Da diversi mesi ormai Twitter sta tentando di rinnovarsi per venire incontro alle esigenze di utenti che desiderano confrontarsi o condividere le proprie esperienze in un ambiente di dialogo positivo e privo di tossicità. L’ultima iniziativa annunciata in queste ore è probabilmente una delle più significative in questo senso: l’introduzione di una opzione per decidere quali utenti possono partecipare a una conversazione avviata a partire da un tweet, e quali ne rimar
Otto vasti depositi di ghiaccio superficiale sono stati individuati alle medie latitudini di Marte, una scoperta straordinaria per diverse ragioni. Si trovano appena al di sotto della superficie o sono persino esposti alla luce del Sole. Ciò significa che siano sufficientemente liberi dalla contaminazione di regolite e altri composti.
Il mese di maggio potrebbe rappresentare una svolta nell’emergenza coronavirus in Italia, dove ad oggi, sulla base dei dati diffusi dalla Protezione Civile e della mappa interattiva messa a punto dall’Università Johns Hopkins, si registrano circa 183mila contagiati e 25mila decessi. A suggerirlo sono le previsioni relative a temperatura e umidità elaborate dall’applicazione “Monthly Climate Explorer for COVID-19” messa a punto dal Servizio per i cambiamenti climatici della missione Co
Billie Joe Armstrong è stato ricoverato dopo forti dolori gastrici accusati nella tarda mattinata e il medico che lo ha ora in cura gli ha consigliato di passare la notte in ospedale.
Il capitano partenopeo non ha risposto al classico “cinque” di Spalletti e gli ha spiegato le sue ragioni. Il capitano partenopeo, molto nervoso, non ha risposto al classico “cinque” del tecnico e gli ha spiegato in maniera colorita le sue ragioni.
Malika Ayane racconta a Fanpage il suo ultimo album “Mentre vivo”, uscito dopo il successo di “Naif” e l’accoglienza più tiepida di “Domino”.
Un agente di polizia di New York ha salvato la vita di un uomo di 28 anni, vittima di accoltellamento, usando una busta di patatine vuota e del nastro adesivo. L’azione straordinaria è stata ripresa dalla bodycam del poliziotto dopo che l’ufficiale ha risposto a un accoltellamento segnalato ad Harlem il 7 luglio.
Kylie Jenner ha postato un selfie su Twitter, mostrando il seno abbondante e prorompente. La sorellina di Kim Kardashian ha fatto discutere con un selfie postato su Twitter.
La madre di Carla Bruni si contenderà il premio César con Marisa Borini, madre dell’ex première dame Carla Bruni.
L’artista brasiliano Rafael Mantesso ha voluto un cucciolo di nome Jimmy Choo, un cucciolo di nome Jimmy Choo. Il fotografo brasiliano ha voluto rendere la sua famiglia completa realizzando il suo sogno di bambino.
Laura Pausini ha voluto esprimersi pubblicamente in suo favore e ha voluto esprimersi pubblicamente in suo favore.
La notizia bomba arriva dalle pagine del settimanale Chi: è giunta al termine dopo cinque mesi, la relazione tra Piero Barone, il cantante de “Il Volo” e Valentina Allegri, figlia dell’allenatore Massimiliano. I due, da sempre molto attivi sui social, è da tempo che non pubblicano foto insieme.
La Cassazione del 21.5.2015 n. 3616 ha stabilito che l’intestatario della multa può fare ricorso al giudice di pace entro trenta giorni dalla data in cui ha ricevuto il verbale.
La società Migaloo Private Submersible Yachts ha creato un’isola artificiale galleggiante che permette di spostarsi facilmente in ogni parte del mondo.
Giampaolo Catalano Morelli è tornato con un divertente ritratto della società attuale e dell’eccessiva importanza attribuita all’apparire sui social. Per l’occasione, El Perdon è diventato El Pietrin, un divertente ritratto della società attuale e dell’eccessiva importanza attribuita all’apparire sui social.
Jacob Tremblay è ormai famoso in tutto il mondo e scommessa vinta del cinema americano. In cantiere per lui c’è Wonder, pellicola diretta da Stephen Chbosky e tratta dall’omonimo romanzo di R. J. Palacio. A recitare al suo fianco ci sarà Julia Roberts.
Kim Rossi Stuart, attore 44enne, ha dichiarato che ormai resta solo da decidere la data del matrimonio con Ilaria Spada. “Mi sposo, il matrimonio con Ilaria è un progetto concreto”.
Arnold Schwarzenegger torna al cinema come protagonista del nuovo film thriller/action “The Last Stand”.
Kylie Jenner ha lanciato una nuova linea cosmetica per le labbra: i rossetti opachi sono rigorosamente nude, i matt sono delicati e delicati. Ecco tutti i consigli per avere labbra più carnose e luminose.
Apple ha rilasciato per tutti gli utenti dei suoi dispositivi iOS 11.3, l’aggiornamento del sistema operativo che amplia le possibilità offerte dalle esperienze in realtà aumentata, introduce nuove Animoji per gli utenti di iPhone X e consente di accedere a ulteriori strumenti per la gestione della batteria e delle prestazioni.
La censura americana colpisce ancora, e stavolta neanche i supereroi sono esenti dai divieti. Dopo “The Green Inferno”, il cannibal-horror di Eli Roth e “Revenant – Redivivo” del premio Oscar Alejandro González Iñárritu, adesso tocca a “Batman v Superman: Dawn of Justice”.
Le prime due posizioni della Indie Music Like restano invariate rispetto alla settimana scorsa e vedono al primo posto Lo Stato Sociale che nei giorni scorsi ha annunciato il titolo del loro prossimo album, “Amore, lavoro e altri miti da sfatare”, anticipato dal singolo ufficiale “Amarsi male”, e dallo street single “Mai stati meglio”.
Giada Sgarbossa, una imprenditrice e modella professionista che sta facendo parlare di sé per un post su Facebook che ha scatenato non poche polemiche.
Checco Zalone è il regista del nuovo film “Sole a catinelle” che uscirà lunedì prossimo a Roma.
Luca D’Alessio, figlio di Gigi, è stato ispirato al padre, e i figli hanno voluto ispirarsi al padre.
Il capo della polizia Takeuchi Naoto rivela che nelle regioni colpite dal terremoto e dal conseguente tsunami che ha colpito il Giappone venerdì potrebbe essere catastrofico: 10.000 morti, come rivela il capo della polizia Takeuchi Naoto alla tv locale Nhk.
La notizia che ha fatto impazzire il mondo del gossip della settimana ha conquistato la vetta della consueta rubrica del Gossip della settimana. La piccola Shakira è stata ricattata da una sua ex assistente a causa di un video sexy girato col fidanzato Gerard Piquè.
Juanes ha presentato il suo nuovo singolo, El Yerbatero, che farà parte del suo nuovo album per il momento senza titolo in uscita il prossimo autunno.
I camping di Jesolo sono i più grandi di Italia. Si tratta di strutture che ospitano fino a diecimila persone, tutte di alto livello, tutte di alto livello e che offrono numerosi servizi.
Il Doodle di Google del 19 luglio 2019 è dedicato al cinquantesimo anniversario dello sbarco sulla Luna, un traguardo storico raggiunto in seno alla celebre missione “Apollo 11” della NASA. Il Doodle di Google ripercorre con voce emozionata le tappe salienti dell’Apollo 11, dal lift-off del 16 luglio da Cape Canaveral (all’epoca Cape Kennedy) fino all’ammaraggio del 24 luglio nell’Oceano Pacifico.
Diletta Leotta, in un’intervista rilasciata al Corriere della Sera, ha parlato per la prima volta di quanto accaduto nel settembre scorso. Alcuni suoi scatti privati – insieme al suo numero di cellulare – furono trafugati e diffusi in Rete. La giornalista di Sky, ha dichiarato di aver capito sin da subito, quanto fosse grave la situazione.
Il sesto film dedicato allo strampalato ragionier Fantozzi usciva nel 1988, ma ci sono 5 curiosità che forse non sapevate. Il film è un cult assoluto, ma ci sono 5 curiosità che forse non sapevate.
Simona Ventura è stata battuta dall’attore Jonas Berami e ha dovuto abbandonare l’isola dei famosi 2016. La presentatrice ha esternato la sua amarezza.
Alex Nuccetelli è un imprenditore romano di 39 anni che ha avuto una figlia da una showgirl della quale non ha mai fatto il nome. La figlia Asia è stata accreditata come latin lover.
L’Orvis Airstream è diventato un must per gli amanti dei viaggi on the road e per molti guidare lungo le strade d’America era impossibile non vedere passare almeno un Orvis Airstream al giorno.
Jessica Pulizzi, la sorellastra di Denise Pipitone, è finita sotto processo e è stata poi assolta in via definitiva. La sorellastra di Denise, sorellastra di Anna Corona, è finita sotto processo e è stata poi assolta in via definitiva.
Max Gazzè si è affidato al jazz per la serata di Sanremo 2018 dedicata ai duetti. Sul palco dell’Ariston sono saliti Rita Marcotulli e Roberto Gatto, che hanno dato alla “leggenda” una sonorità più jazz.
Federica Nargi ha cambiato look in modo drastico, dicendo addio alla chioma castana e passando al biondo. Ha detto addio alla chioma castana e ha cambiato look in modo drastico.
L’ultima tendenza dei centri fitness è quella di eliminare le palestre tradizionali per fornire corsi e personal trainer direttamente a casa del proprio cliente. Basta installare in casa un display LCD a specchio per avere tutte le sessioni che si desiderano direttamente nel salotto o nella propria camera da letto.
Gianna Nannini è incinta e a Londra è stato fotografato un designer inglese, che alcuni bene informati avrebbero identificato con un designer inglese trentenne.
Il CGS ha collaborato con un artista di musica elettronica famoso come Populous, producer e dj salentino, per remixare uno dei pezzi del canzoniere Grecanico Salentino.
A Corbetta, comune in provincia di Milano, è stato confermato come primo cittadino Marco Ballarini. Su quattordici sezioni scrutinate il sindaco uscente, sostenuto da diverse liste civiche, ha ottenuto il 60,90 per cento delle preferenze. Sconfitta per Renzo Bassetto, candidato del centro destra Cipriano Antonio.
I film italiani a Cannes sono rimasti esclusi da tutti i premi. Emmanuelle Bercot, Vincent Lindon, Xavier Dolan, Sienna Miller e tanti altri.
La città verde di Liuzhou, nella provincia meridionale e montuosa dello Guangxi, sorgerà a nord di Liuzhou, nella provincia meridionale e montuosa dello Guangxi, lungo il fiume Liujiang. Una volta completata nel 2020, la città verde offrirà ai suoi 30.000 abitanti un luogo pulito in cui vivere in grado ogni anno di assorbire circa 10.000 tonnellate di CO2 e 57 tonnellate di polveri sottili e di produrre circa 900 tonnellate di oss
Gianmaria Antinolfi è un manager napoletano che lavora nell’area vendite di alcune aziende luxury e non potrebbe essere più lontano dallo show business. L’uomo, il cui nome completo è Giovanni Maria Antinolfi, è nato il 30 giugno 1985 a Napoli e vive a Milano. Ecco tutto quello che sappiamo su di lui.
Il club Sportivo Pereyra di Buenos Aires, situato nel quartiere Barracas della capitale argentina, ha un’opera d’arte che decora il tetto del suo campo.
Nuovi esemplari di capibara sono in corso in Argentina e a Buenos Aires sono centinaia di esemplari che si muovono in branco nei prati, un po’ meno invece nei giardini di casa.
La misura di custodia cautelare è scattata all’alba di oggi, mercoledì 15 settembre, su richiesta del giudice delle indagini preliminari del Tribunale di Roma, al termine dell’indagine avviata dalla Procura della Repubblica e condotta dal Nucleo di Polizia economico-finanziaria della Guardia di Finanza.
La campagna di sensibilizzazione del Servizio Sanitario Nazionale è già in atto: scopriamo insieme quando, perché e chi deve vaccinarsi.
I vip spagnoli hanno deciso di concedere il loro volto per un annuario a scopo benefico.
Gli orari del coprifuoco a Natale e Capodanno impediranno di fare festa fino a tardi e brindare con amici e parenti. Il 24 e 31 dicembre l’Italia sarà in zona rossa, quindi i servizi di ristorazione saranno chiusi, e ci si potrà spostare solo una volta nella giornata per raggiungere un’altra abitazione, in un numero massimo di due persone, esclusi minori di 14 anni. Ecco cosa fare a Natale e
La regina Elisabetta II ha fatto ritorno a Buckingham Palace dopo aver trascorso il weekend nel castello di Windsor in compagnia del marito, che lì dimora già da qualche mese. La sovrana, però, ha preferito fare ritorno a Londra e continuare a lavorare.
Silvia Provvedi torna a parlare di Fabrizio Corona, che continua a essere sentimentalmente legata nonostante il ritorno in carcere. La gemella bruna della Donatella è stata raggiunta dai microfoni di Mattino 5, dove ha sostenuto ancora una volta il fidanzato, dichiarandosi assolutamente convinta della sua innocenza.
La Germania torna ad avere paura. Ad Essen la polizia ha ordinato ai gestori di un centro commerciale di tenere chiusi i locali. Secondo le autorità ci sono infatti gli estremi per temere un attentato, sebbene non siano stati informati gli organi di stampa circa le minacce ricevute venerdì sera a tal proposito.
La displasia alveolo capillare è una rara malattia congenita caratterizzata da gravi anomalie nei vasi sanguigni dei polmoni. Si manifesta rapidamente dopo il parto con evidenti difficoltà respiratorie del neonato. La morte sopraggiunge nei primi mesi/anni di vita.
Sandro Giordano ha creato una serie di foto esilaranti di persone che sembrano aver appena preso terribili cadute.
La cannella è una spezia molto amata per il suo sapore piccante, pungente e secco. È una spezia ricca di sali minerali, vitamine A e B, è ricca di sali minerali e fibre. Ecco tutti i benefici della cannella.
Da poco più di una settimana è disponibile per il download l’applicazione di messaggistica istantanea Google Allo, una valida alternativa ad applicazioni di instant messaging come WhatsApp e Facebook Messenger che si caratterizza per la presenza dell’intelligenza artificiale in grado di aiutare gli utenti a rispondere in maniera veloce alle conversazioni.
Il designer francese Mathieu Lehanneur ha creato un lampadario in un castello a Marsiglia, in Francia, che si presenta come una corda di luce sospesa al soffitto.
L’ospedale pediatrico di Dartmouth-Hitchcock, negli Stati Uniti, organizza una mezza maratona benefica CHaD HERO di raccolta fondi. Quest’anno ha deciso di girare un video con i pazienti e tutto il personale dell’Ospedale facendo una cover, assolutamente da guardare, di “Roar” il primo singolo del nuovo album di Katy Perry.
Disponibile da pochissimo in Italia in esclusiva TIM, al Mobile World Congress abbiamo avuto la possibilità di dare uno sguardo approfondito al nuovo ZTE Axon M, uno smartphone che tenta a spingere sull’innovazione dell’esperienza d’uso, introducendo per la prima volta due display da 5,2 pollici.
Nell’oroscopo di martedì 6 luglio troviamo che anche Venere si sta mettendo in opposizione a Saturno e in quadratura a Urano. La Luna nel segno dei Gemelli è molto fortunata perché i Gemelli non sono un segno zodiacale che abbia a che fare con la nostra parte emotiva.
C’era anche Alicia Keys sul palco di Soweto al FIFA World Cup Sudafrica 2010 Kick Off Concert che si è tenuto ieri sera alla vigilia dei Mondiali di Calcio in Sudafrica.
Lyubov Melnikova, un’insegnante d’inglese di una scuola di Pushkino, vicino a Mosca, è stata arrestata con l’accusa di aver ucciso uno dei suoi quattro figli: la donna avrebbe impiccato il più piccolo della famiglia, Ivan, di 4 anni, approfittando dell’assenza del marito e degli altri figli.
Con un comunicato stampa, la produzione del programma di Maria De Filippi, infatti, ha annunciato che i quattro album di Gaia, Giulia, Nyv e Jacopo non vedranno la luce, almeno per ora e usciranno a data da destinarsi.
Tomàs Saraceno è pronto a sorprenderci ancora, questa volta con un’incredibile installazione che coprirà il K21 Standehaus Museum di Dusseldorf, in Germania.
Il cast del Grande Fratello è pronto per la prossima edizione. Il giovane Salvatore Paternò è un 22enne italiano residente in Germania e sogna di entrare nella Casa nel corso della prima puntata.
Il confronto tra Gianmarco Onestini e Edoardo Ercole è stato uno dei momenti caldi nella puntata del Grande Fratello 2019 in onda lunedì 13 maggio. Il figlio di Serena Grandi è entrato nella Casa per affrontare il gieffino, sostenendo che il gieffino abbia diffuso la voce della presunta omosessualità di Michael Terlizzi. Il figlio di Serena Grandi, inoltre, ha difeso l’ex tronista: “Sono sereni, lucidi
Il dipartimento della Protezione civile nazionale ha emesso per la giornata di oggi, domenica 11 aprile, un bollettino meteo con allerta gialla in cinque regioni del Centro Nord. Nello specifico una vasta area depressionaria si è posizionata sull’Europa occidentale e in queste ore convoglierà un flusso di correnti umide sud-occidentali verso il nostro Paese che scateneranno nubifragi e temporali sulla parte settentrionale della Penisola.
La Commissione antimafia della Regione Siciliana, presieduta da Claudio Fava, ha diffuso un capitolo nella lunga relazione dedicata alla gestione dei beni confiscati alla mafia. Il documento, lungo quasi duecento pagine e diffuso ieri, esprime conclusioni durissime: “È miope e incomprensibile non aver lavorato, in questi anni, per costruire un autentico circuito della legalità, che è cosa assai diversi dai protocolli dell’era Montante”.
Il dpcm di novembre 2020 ha diviso l’Italia in diverse zone in base al rischio di contagio Covid: la Campania è zona rossa, quindi i cittadini sono tenuti a motivare i propri spostamenti attraverso un’autocertificazione. Il modulo ufficiale diffuso dal ministero dell’Interno è disponibile in formato pdf, scaricabile qui.
La giovane donna di 27 anni Manal Sharif è stata arrestata a causa di un video che la riprendeva durante la guida.
Per la collezione Autunno/Inverno 2014-15 di Burberry Prorsum Christopher Bailey ha scelto di ispirarsi all’arte decorativa britannica e allo stile alternativo e radical chic degli artisti e degli scrittori che popolavano il celebre quartiere londinese di Bloomsbury.
Elodie ha illuminato il red carpet della 77esima Mostra del Cinema di Venezia sfilando come una dea in un lucente abito metallico in argento. La cantante ha detto addio alle lunghe treccine per sfoggiare un caschetto corto con capelli scuri e ha detto addio alle lunghe treccine per sfoggiare un caschetto corto con capelli scuri.
A pochi giorni dall’inizio dell’anno scolastico si registra il primo caso di Covid in una scuola che ha comportato la chiusura della struttura. Succede a Gricignano d’Aversa, in provincia di Caserta, dove una maestra di una scuola dell’infanzia è risultata positiva al virus Sars-Cov-2. In queste ore sono in corso gli accertamenti sui contatti della docente, per verificare una eventuale trasmissione del contagio sia ad altro personale scolastico sia ai piccoli
Il Pd ha annunciato che Massimo Calearo è stato proclamato “Consigliere personale del Presidente del Consiglio per il commercio estero”.
Le previsioni meteo per domenica 26 gennaio vedono protagonista una perturbazione che dalle nostre regioni centro settentrionali si sposterà verso il Sud. Al mattino la situazione sarà tranquilla quasi ovunque con nubi sparse, ma quasi totale assenza di precipitazioni significative.
L’obiettivo è promuovere la musica, la danza, l’arte e altre discipline creative in Africa e nella diaspora, utilizzando manodopera e risorse locali.
Chiara Giordano e Michele Cascavilla si tengono mano nella mano. La figlia di Annamaria Bernardini De Pace è stata fotografata durante una romantica passeggiata e i paparazzi hanno immortalato i due.
In uscita questo weekend nei cinema italiani About Elly, film iraniano diretto da Asghar Fahradi, e premiato con l’Orso d’Argento al Festival di Berlino. Un’opera originale e tutto sommato inconsueta, che si allontana dal minimalismo cinematografico tipico del paese di provenienza, per cercare di offrirci un ritratto disilluso ma sincero dei trentenni iraniani di oggi.
Robotic Somnox è il cuscino robotico che respira e aiuta a combattere le notti insonni.
Renato Zero ha scelto il meglio dei tre concerti che lo scorso giugno ha tenuto all’Arena di Verona lo scorso giugno e che includerà anche l’inedito “Non dimenticarti di me” che sarà anche regalato come instant gratification per chiunque acquisterà l’album in pre order a partire dal 25 novembre prossimo.
Stefano De Martino è intento a sfidare due amici ai videogames. Mentre gioca continua a ricevere sul cellulare le foto della moglie, che nel frattempo è in cucina.
I Bronzi di Riace sono due teste di bronzo esposte nella sala di Palazzo Piacentini dedicata ai bronzi da ritrovamento subacqueo, proprio accanto a quelli di Riace. Le statue sono esposte nella sala di Palazzo Piacentini dedicata ai bronzi da ritrovamento subacqueo, proprio accanto a quelli di Riace.
Robert Simon Beecham sarà il miliardario dei prodotti Star Wars e sarà sua la cantina più grande del mondo.
Camillo Lagatta, italiano trapiantato per amore a Taipei, racconta come siano andate le cose nella piccola nazione insulare all’ombra della Cina, che già da molti mesi è tornata a vivere una vita normale con la riapertura di scuole, aeroporti, negozi e centri commerciali. Il giovane italiano, di origini abruzzesi, è arrivato nella capitale taiwanese quattro anni fa per seguire la sua fidanzata, oggi diventata sua moglie.
La maschera nera per il viso è un trucco per Halloween, ma questa volta non si tratta di un trucco per Halloween. Si chiama black mask ed è una maschera purificante che promette di eliminare i punti neri rendendo l’incarnato radioso. Ecco come fare.
Il giudice dell’udienza preliminare del tribunale di Catanzaro, Antonio Battaglia, ha chiesto il rinvio a giudizio del sacerdote di 56 anni, all’epoca dei fatti parroco della chiesa di Sant’Antonio di Padova a Cirò Marina, cittadina in provincia di Crotone. Il sacerdote avrebbe approfittato dello stato di povertà del 16enne per costringerlo a un rapporto orale in cambio di vestiti, denaro e un telefono cellulare.
Angelina Jolie è stata accusata di aver utilizzato modalità di selezione nel casting disdicevoli e umilianti per i bambini cambogiani selezionati durante la produzione del suo nuovo film da regista.
La SS Ayrfield è una delle navi più abbandonate di Sydney ma è stata completamente coperta dalla vegetazione trasformandola in una Foresta Galleggiante di particolare fascino e suggestione.
Il 14 novembre arriverà nelle nostre sale il conturbante film “Venere in pelliccia”, diretto da Roman Polanski. La pellicola, selezionato per partecipare in concorso al Festival di Cannes 2013, è ispirata all’omonimo romanzo scritto da Leopold von Sacher-Masoch e, nello specifico, dall’omonimo adattamento teatrale del romanzo ad opera di David Ives, co-sceneggiatore della pellicola.
Un team di ricerca cinese composto da scienziati dell’Università di Zhejiang e del Primo Ospedale Affiliato di Hangzhou ha rilevato la carica virale nelle lacrime e nelle secrezioni congiuntivali dei pazienti. Ciò significa che la COVID-19, l’infezione respiratoria causata dal patogeno, potrebbe essere trasmessa anche attraverso questi fluidi corporei.
Gabriella Chiarappa è la donna che si occupa di curare l’organizzazione del corso di seduzione che Giorgio Manetti terrà a Roma a settembre. La donna ha raccontato di aver dato un due di picche alla star del trono over di “Uomini e Donne”.
Il Trono degli over è molto seguito da parte del pubblico ma, per gli sfegatati telespettatori di Uomini e Donne, le ultime due puntate andate in onda, entrambe a loro dedicate, hanno causato grossi malumori.
La Pina Branzi ha sposato Emiliano Pepe in una cerimonia civile a Riccione. La speaker di Radio Deejay ha tenuto fede alla promessa fatta al suo neosposo, e lo ha sposato in una cerimonia civile.
La bellissima spagnola è stata premiata per il suo abito in pizzo gold e per la seconda uscita sul palco con abiti a stampa floreale. Ecco tutti i voti e i dettagli del voto.
Becca e Howie sono una coppia di sposi che vivono un’esistenza felice, la loro vita perfetta cambierà nel momento in cui il figlio, Danny, rimarrà vittima di un incidente. Lei, da donna in carriera si trasformerà in casalinnga, tentando nell’impresa di ridefinire se stessa e la propria vita.
Enrico Rava è un mito vivente, ricco di innamoramenti, passioni di uomo, sesso e letteratura. Abbiamo incontrato il Maestro poco prima di un concerto straordinario al Mozart Box di Portici, la rassegna curata da Stefano Valanzuolo che vanta nel suo cartellone solo partecipazioni di primissimo piano.
Isaac Herzog è l’undicesimo presidente di Israele. Secondo quanto riportano i media israeliani, l’ex leader del Labor ha ottenuto 87 dei 120 voti della Knesset, il parlamento monocamerale di Israele.
L’appello degli scienziati di 153 Paesi è stato lanciato da oltre 11mila scienziati di 153 Paesi, che hanno firmato uno dei più approfonditi studi sui cambiamenti climatici mai realizzati. Gli effetti sulla salute e sul destino dell’umanità saranno catastrofici, se non faremo nulla per invertire rapidamente la rotta, cambiando il modo in cui gestiamo e consumiamo le risorse.
Federica Pellegrini, figlia di Filippo Magnini, sarebbe ancora molto triste per la rottura con Matteo Giunta. A confessarlo è la signora Cinzia, mamma di Fede, in un’intervista al settimanale Oggi.
Le notizie di oggi sul presidente egiziano Mohamed Morsi. Almeno due persone sono morte negli scontri di questa sera al palazzo presidenziale al Cairo, oltre ai feriti.
Le elezioni europee sono un voto importante perché il Parlamento Europeo è l’unico organo dell’Unione direttamente eletto dai cittadini attraverso un voto. Per queste elezioni, l’Italia viene divisa in cinque circoscrizioni su base nazionale: Nord-Ovest, Nord-Est, Centro, Sud e Isole.
L’attesa per il concerto che i Rolling Stones terranno al Circo Massimo di Roma il 22 giugno era enorme. La vendita dei biglietti, per chi non possedeva l’American Express, è cominciata questa mattina ma in pochissimo tempo quasi tutte le decine di migliaia sono state vendute lasciando solo un limitato quantitativo di biglietti sui circuiti di vendita.
Letizia Paternoster è stata un meraviglioso fulmine nel ciclismo italiano femminile. Insieme a tante altre ottime atlete, giovani e dal futuro roseo, fa grandi passi in avanti su strada e soprattutto in pista dove termina seconda in un Omnium in cui fa paura addirittura alla grande campionessa olandese Kirsten Wild. L’anno successivo si migliora e è ancora una volta seconda nella Madison con Elisa Balsamo.
La “cura Monti” funziona meglio del previsto. Il governo Berlusconi ha depresso il Pil più rapidamente di quanto si stesse riducendo il debito, ma è ulteriormente aumentato toccando il 120,1% con 1.899 miliardi di debito pubblico che continuano a gravare sulla testa degli italiani tutti.
Leonardo Di Caprio non ha vinto l’Oscar 2014, anche questa volta ha trovato dinanzi a sé un ostacolo troppo duro da superare: Matthew McConaughey con il ruolo di Ron Woodroof in “Dallas Buyers Club”.
Kim Kardashian ha cambiato look: dopo i colpi di testa di Kendall e Kylie anche la sorellina Kendall ci ha dato un taglio e ha accorciato la sua chioma corvina. Il taglio è un lob, un taglio che le dona molto e rende il suo viso più magro e snello.
La ministra Trenta ha rilasciato un’intervista su una rivista americana specializzata, “Defense News”, subito dopo l’incontro con il consigliere per la Sicurezza nazionale di Trump John Bolton, lo scorso 26 giugno, in vista anche del prossimo vertice Nato a Bruxelles, che si terrà l'11 e 12 luglio.
Otb ha detto addio alla plastica all’inteno delle sue aziende.
La Procura di Milano ha aperto un’inchiesta con le ipotesi di finanziamento illecito ai partiti e riciclaggio per far luce sulla vicenda al centro dell’inchiesta giornalistica di Fanpage relativa alla campagna elettorale di Fratelli d’Italia per le amministrative di Milano.
Il governo e le Regioni hanno trovato l’accordo sul piano scuola: si tornerà in classe il 14 settembre, dopo i lunghi mesi di chiusura per l’emergenza Coronavirus. La distanza di un metro resta, ma non più per i banchi bensì per quelle che nel piano scuola vengono definite rime buccali.
La ricca trentacinquenne è alle prese con una vita di agi, tra party e superficialità, grazie ai soldi del marito designer di sanitari. Una vita che scorre felice fino alla prematura dipartita del marito, che la lascia con un figlio di appena nove anni ed un’infinità di debiti.
Il cantante inglese è arrivato a Cannes, insieme al suo compagno di vita, David Furnish, da ormai ventisei anni e con cui ha due figli, solca quel tappeto rosso che, in quel momento, sembra sia stato steso lì solo per lui.
L’Atalanta vince a Cagliari, la Roma vince a Cagliari. Il Lecce vince a Cagliari, i giallorossi hanno vinto per 4-3 e hanno vinto a Cagliari. Il Cagliari è stato sconfitto per 4-3 e i giallorossi hanno vinto a Cagliari.
Le regole sulla privacy interne a WhatsApp stanno per cambiare e gli utenti dovranno decidere se accettarle o abbandonare l’app.
Lo spegnimento dei celebri schermi a Piccadilly Circus è stato seguito da tanti curiosi che hanno assistito al countdown dei mega cartelloni luminosi che ci trovano a Piccadilly Circus.
Davide Baroncini e Rosa Baiano si sono baciati a sorpresa nella casa del Grande Fratello 11.
Un cacciatore forlivese di 78 anni è scivolato nel tentativo di salvare il suo cane da caccia caduto in un canale ed è morto annegato. Il dramma si è consumato nelle campagne in località Massa Fiscaglia, piccolo centro del comune sparso di Fiscaglia in provincia di Ferrara. La vittima è un cacciatore forlivese di 78 anni, Franco Fanini, che era arrivato in zona con il suo cane e alcun i amici di prima mattina per una bat
“Mountain House” è l’ultimo progetto dell’architetto e interior designer iraniano Milad Eshtiyaghi che ha realizzato una casa sulla scogliera di famiglia a Quadra Island, British Columbia, in Canada. L’avveniristica abitazione è una particolare struttura a tre dimensioni che sembra sfidare le leggi della fisica e gode di una vista mozzafiato sull’Oceano.
La vicepresidente della Camera Mara Carfagna ha lanciato la campagna #NonÈNormaleCheSiaNormale, il cui obiettivo è creare una vera e propria “ondata social” che raggiunge milioni di uomini e donne in occasione della Giornata Internazionale contro la violenza sulle donne, che verrà celebrata il prossimo 25 novembre.
LAGO presenta in anteprima i suoi interior mood. Quattro differenti temi d’arredamento (devotion, curiosity, wisdom e foolishness home), danno vita a quattro soluzioni abitative diverse che mostrano le possibilità reali degli arredi LAGO di abitare uno spazio.
I carabinieri del Ris di Roma stanno svolgendo delle analisi sul coltello trovato in casa di Raffaele Sollecito e ritenuto l’arma del delitto di Meredith Kercher.
Il produttore ha definito il nuovo film di Gore Verbinski con Johnny Depp e Armie Hammer come “una grandiosa e divertentissima avventura estiva”, e ha voluto aggiungere ulteriori dettagli su altri progetti, a proposito dei quali sta salendo l’attesa oramai da molti mesi.
Il cantante inglese ha voluto sorprendere i fan con due nuovi singoli che probabilmente danno l’idea di quelli che saranno alcuni dei suoni del nuovo album di cui, per adesso, però, non sono stati svelati titolo e data di uscita.
La Corte d’Assise di Appello di Napoli ha cancellato l’ergastolo per Salvatore De Micco e Gennaro Volpicelli, che in primo grado erano stati condannati all’ergastolo. I due killer di camorra erano stati condannati all’ergastolo per un duplice omicidio avvenuto nel 2013 nel rione Conocal di Ponticelli.
Scarlett Johansson è una delle attrici più ricercate del panorama cinematografico mondiale, grazie alla sua inconfondibile voce calda e profonda, e ha già girato 38 film, e ha già girato 38 film.
Ilaria D’Amico è incinta del compagno Gianluigi Buffon, mentre è assente per il ritiro estivo con la Juventus. La giornalista e conduttrice di Sky Calcio Show si gode un giro in barca all’isola di Giannutri, in attesa che il suo amato la raggiunga.
Il satellite italiano PRISMA è stato lanciato con successo. Il razzo lanciatore VEGA – anch’esso made in Italy – è stato decollato in perfetto orario alle 03:00 ora italiana di venerdì 22 marzo dalla base spaziale europea di Kurou, nella Guyana Francese (Sud America). Il prezioso carico è stato rilasciato nei tempi e nei modi previsti, e circa due ore dopo il lift-off il razzo lanciatore VEGA ha inviato i primi segnali di
Samuele Nardi è riuscito ad innamorarsi alla corte di Maria De Filippi. Il tronista vince la sfida contro Andrea Angelini e vince la sfida contro Andrea Angelini.
La Giornata Mondiale della Pasta è il 25 ottobre e gli scienziati ci spiegano come mangiarla per sfruttarne al meglio i benefici.
Fedez e Chiara Ferragni hanno sfilato alla Milano Fashion Week, a cui hanno partecipato anche i figli Vittoria e Dua Lipa. Per l’occasione hanno sfoggiato un total look Versace, abbinato a decollété e ciabatte griffate.
Gli uomini più ricchi del mondo hanno studiato. Perché non informarsi su cosa hanno studiato gli uomini più ricchi del mondo?
Dal 13 gennaio 2016 il Gruppo Telecom Italia cambia: Telecom Italia e Tim si fondono in un unico brand che si adatta maggiormente alle esigenze di un futuro più connesso e veloce mantenendo “la solidità tecnologica di Telecom Italia e la visione dinamica e innovatrice di TIM”.
I due attori sono al centro del gossip internazionale e hanno fatto notizia di un bacio in pubblico. I due attori sono al centro del gossip internazionale e hanno fatto notizia di una serie di foto che immortalano i due attori scambiarsi per la prima volta un bacio in pubblico.
Ieri 21 giugno fino alle ore 23.59 di oggi 22 giugno si potranno acquistare prodotti in offerta con sconti davvero imperdibili. Stiamo parlando di orologi fitness, monitor, notebook ma anche cuffie over-ear, smartphone o console. Ecco tutti i migliori prodotti tech in offerta da non perdere.
Il gup Pompeo Carriere ha rifiutato l’istanza di scarcerazione presentata dai legali di Cosima Serrano e Sabrina Misseri.
Un 40enne romano è stato arrestato dai carabinieri a Tor Bella Monaca, nel corso dei servizi antidroga predisposti dal Comando Provinciale: per cercare di sfuggire ai controlli aveva nascosto la droga in un brik di tè, ma è stato visto proprio mentre vendeva delle dosi. Il venditore, un 60enne romano, è stato segnalato alla Prefettura come assuntore di sostanze stupefacenti.
Il regista James Mangold ha vinto agli Oscar 2018 la Migliore sceneggiatura non originale a “Logan”, il sequel di “X-Men le origini – Wolverine”, del 2009 e di “Wolverine – L’Immortale”, uscito nel 2013. Nel cast c’è sempre Hugh Jackman, stavolta, invecchiato e con le capacità rigenerative che stanno quasi svanendo.
Tra le conferenze della WWDC 2017, l’evento annuale che Apple organizza per gli sviluppatori, quest’anno ha attirato l’attenzione di molti la presenza dell’ex first lady Michelle Obama che è intervenuta alla kermesse organizzata dall’azienda capitanata da Tim Cook per parlare agli sviluppatori. Nonostante il panel fosse a porte chiuse, numerosi sviluppatori presenti hanno condiviso sui social network i passaggi più importanti del discorso di Michelle Obama.
L’isola di Sant’Antioco è il luogo ideale dove andare in vacanza in Sardegna, soprattutto per i turisti più avventurosi, che amano districarsi tra percorsi poco battuti e punti panoramici che conducono su spiagge quasi sconosciute. La parte meridionale dell’isola è il luogo ideale dove andare in vacanza in Sardegna, soprattutto per i turisti più avventurosi, che amano districarsi tra percorsi poco battuti e punti panoramici
Due detenuti sarebbero morti nel corso delle rivolte scoppiate oggi nel carcere di Modena a seguito dell’introduzione delle nuove misure del Governo per contrastare la diffusione del Coronavirus. Lo comunica il sindacato Ulipa.
Il 20 dicembre 1968, si teneva a Roma la prima della pietra miliare diretta dal maestro Sergio Leone, “C’era una volta il West”. Il 20 dicembre 1968, si teneva a Roma la prima della pietra miliare diretta dal maestro romano, “C’era una volta il West”.
Il Coachella americano ha visto i Guns N’ Roses, Sia e Rihanna, tra gli altri.
Elisabetta Gregoraci lascia l’ospedale in compagnia del marito Flavio Briatore e del loro primo erede, il piccolo Nathan Falcon, nato in una clinica di Nizza. Le foto scattate in esclusiva da Novella 2000 ritraggono la famiglia Gregoraci mentre lascia l’ospedale in compagnia del marito Flavio Briatore e del loro primo erede, il piccolo Nathan Falcon.
Luke Evans, dal 30 ottobre, sarà nelle nostre sale con il film “Dracula Untold”, rivisitazione della storia del mitico principe delle tenebre, mai raccontata finora sul grande schermo. Il 35enne attore gallese indossa l’armatura di Vlad III di Valacchia, detto Vlad “L’Impalatore”, che pur di salvare la sua famiglia e la sua patria da uno sterminato esercito, stringe un patto con le forze oscure, trasformandosi
Giulia De Lellis ha detto di non sopportare molto Corinne Cléry, e di non essere molto contenta di lei. In un colloquio con Cecilia e Jeremias Rodriguez, Ignazio Moser e Ivana Mrazova, la ex corteggiatrice di Uomini e Donne ha ribadito di apprezzare la compagnia dell’attrice francese.
Il Senato ha negato l’istigazione all’odio razziale, ma ha autorizzato il processo per diffamazione. Lo dico chiaramente: io credo che il Senato abbia fatto il tipico errore della sinistra italiana, perché permettere che uno statista come Roberto C. sia processato per diffamazione è come chiudere Mandela in prigione per 27 anni.
Jennifer Lopez e Marc Anthony hanno deciso di festeggiare il weekend successivo al compleanno del loro papà. Il cantante ha accolto la sua ex moglie con il sorriso sulle labbra.
Il camino è un elemento di arredo molto trendy e decorativo che offre soluzioni originali e di design per arredare ogni ambiente.
Silvio Berlusconi si sta riprendendo dopo l’intervento subito il 30 aprile al San Raffaele di Milano per un’occlusione intestinale. Il presidente del Consiglio ha chiesto subito di essere aggiornato sull’evento di presentazione dei candidati del partito alle elezioni europee.
Il portavoce dei condomini della Torre dei Moro, Mirko Berti, ha raccontato ai microfoni di Fanpage.it la battaglia quotidiana degli inquilini di via Antonini 32/34, a causa delle difficoltà e delle difficoltà delle famiglie di sfollati. “Spesso hanno dei vincoli sul tetto massimo di reddito che le rendono di fatto impraticabili per noi” ripete ai microfoni di Fanpage.it Mirko Berti, il portavoce dei condomini
Il settimanale Chi pubblica l’album fotografico del matrimonio tra Elena Santarelli e Bernardo Corradi. La showgirl e il calciatore si sono sposati il 2 giugno scorso nella cornice di Borgo San Felice, nella Toscana.
Nuova settimana e nuova classifica, con una nuova coppia che si prende la testa degli album più venduti, riportando molti appassionati di musica a un mondo discografico lontano da quello attuale e a due gruppi che hanno fatto la storia della musica di questi ultimi 20 anni.
Katy Perry ha acquistato una nuova mansion hollywoodiana, a Londra, a pochi mesi dalla sua vendita.
Lucio Battisti pubblicò come singolo “Un’avventura”, brano che avrebbe permesso anche la sua unica apparizione in gara al Festival di Sanremo di quell’anno. La canzone è una delle sue più famose e dopo qualche settimana, il 5 marzo dello stesso anno, appunto, finì nel suo eponimo album d’esordio, quello che rese Battisti quello che oggi è, ovvero uno dei più grandi interpreti della musica italiana
Wade Robson vuole che la famiglia di Michael Jackson paghi il dovuto per le presunte molestie subite dai 7 ai 14 anni.
Jennifer Page e Nick Carter hanno deciso di unire le proprie forze, grazie ad un brano che interpretano insieme e che sarà disponibile su iTunes il prossimo 20 novembre.
Helen Mirren è stata insignita dell’Orso d’oro alla carriera alla 70esima edizione della Berlinale. L’attrice inglese si racconta in un’intervista al Corriere della Sera nella quale ripercorre la sua carriera sin dagli inizi, passando per la vittoria dell’Oscar per The Queen, fino ad immaginare i progetti futuri anche con volti del cinema italiano come Checco Zalone.
Ilary Blasi ha sfoggiato un look casual e glamour per la nuova puntata di “Le Iene Show”. Ha puntato tutto su un look casual ma allo stesso tempo glamour firmato Odi ed Amo. Ha infatti indossato una felpa di pizzo rossa decorata con un cuore argentato sul petto e un pantalone della tuta nero in triacetato con delle righe laterali rosse.
I Maneskin hanno fatto il loro sogno, a questo Chiaro di Luna, il loro grido di Rivoluzione.
La ricerca condotta dall’Istituto italiano di vulcanologia e geofisica (Ingv) e dall’Università di Perugia potrebbe dare una spiegazione ai terremoti che si sono susseguiti nell’Italia centrale negli ultimi decenni.
La casa di Star Wars in Sud Corea è ispirata alla Morte Nera di Guerre Stellari, l’abitazione nasce dalla passione del proprietario di casa, un pilota di aerei che avrebbe voluto fare l’astronauta, per il capolavoro di George Lucas.
Sembra di poter sentire già l’estate immaginandosi a piedi nudi passeggiare fuori al terrazzo o giardino di casa. Ad ogni passo però ci si accorge di una magia: quelle stelle che vediamo brillare lì su nel cielo adesso sono sotto ai nostri piedi.
Le diverse forme del corpo sono perfette per tutte, a prescindere dal nostro fisico. Ecco quali sono i capi che ci donano di più e come metterle in risalto.
Il governo ha approvato all’unanimità il Decreto sicurezza, firmato oggi da Mattarella. Si tratta di un testo estremamente vario, che sembra impattare principalmente sulle condizioni degli stranieri, ma che prevede anche diverse modifiche alla normativa antimafia. Vediamo quali sono le modifiche contenute nel provvedimento.
Tomaso Trussardi sarebbe riuscito a conquistare il cuore di Michelle Hunziker. La notizia è di poche pre fa ma avrebbe già collezionato numerose conferme.
Il dolore e il cordoglio della famiglia Maradona hanno portato a tracciare la griglia della successione per la suddivisione dei beni dell’ex Pibe de Oro morto il 25 novembre a causa di un’insufficienza cardiaca acuta. Il rischio è che il processo possa richiedere tempo e incertezze. Proviamo a mettere assieme le voci conosciute relative ai suoi beni.
Facebook sta cercando di indagare sugli effetti della sua stessa influenza, proponendo a un campione di utenti residenti negli Stati Uniti di scollegarsi temporaneamente dal suo sito e da Instagram nel periodo di tempo immediatamente precedente alle elezioni statunitensi di inizio novembre.
Il ciclo mestruale è un evento fisiologico che ogni donna si ritrova ad affrontare una volta al mese in età fertile e comporta una serie di piccoli disagi, dai crampi al mal di testa, fino ad arrivare alla paura delle perdite. Nonostante si tratti di qualcosa di assolutamente naturale, sono ancora moltissime le leggende e i tabù sul tema.
Slash e Axl Rose si odiano e il chitarrista dei Velvet Revolver è più che risoluto a dire “no” anche in presenza di una simile cifra.
Il tecnico degli orobici ha fatto sapere che il pareggio contro la Fiorentina è stato viziato da episodi che ci capitano troppo spesso in Italia. Il tecnico degli orobici ha voluto tornare a distanza di giorni, nel contesto di un post-gara di Champions League. Gasperini ha anche detto che “il risultato è stato viziato da episodi che ci capitano troppo spesso in Italia”.
Il Mirror inglese racconta l’idea di organizzare un concerto speciale in memoria di George Michael. La Rantzen, una delle più grandi amiche del cantante, è stata contattata dalla famiglia del cantante per quanto riguarda la beneficenza.
Sono passati 25 anni dalla morte di Domenico Modugno. Artista amatissimo sia in patria che all’estero, autore di brani memorabili come “Nel blu dipinto di blu (Volare)”, probabilmente il più famoso al mondo, “La lontananza”, “Piange il telefono” e di “Piove” conosciuta anche come “Ciao ciao bambina”, canzone quest’anno compie 60 anni.
Gli scienziati hanno scoperto che 1.000 anni fa i nativi americani si inducevano allucinazioni e stati di coscienza alterati durante attività religiose e spirituali. La scoperta è stata possibile grazie all’analisi di un sacchetto in pelle ritrovato in Sud America.
I nominati in sfida al televoto del Grande Fratello Vip sono Jeremias Rodriguez, Giulia De Lellis, Cristiano Malgioglio, Raffaello Tonon e Luca Onestini. I lettori hanno chiesto ai lettori quale dei cinque concorrenti vorrebbero vedere fuori dal reality.
Francesca Rocco e Giovanni Masiero si sono uniti in matrimonio il 30 aprile, in una cerimonia celebrata con discrezione, lontana dai paparazzi. La coppia ha voluto ringraziare i fan e gli amici con un post su Instagram.
Michelle Hunziker è a Milano Marittima con la mamma Ineke e con le figlie Sole e Celeste Trussardi e, complice una mattinata passata in spiaggia, le quattro hanno sfoggiato degli adorabili look coordinati perfetti per le passeggiate post-mare. La conduttrice ha lasciato spazio alla famiglia e, complice una mattinata passata in spiaggia, le quattro hanno sfoggiato degli adorabili look coordinati perfetti per le passeggiate post-mare
La Cassazione del 14.3.2018 n. 6015 ha stabilito che l’art. 934 c.c. non configura una deroga legale al principio di accessione, che opera anche riguardo alla costruzione effettuata da uno dei contitolari sul suolo in comproprietà, ma opera anche riguardo alla costruzione eseguita su di esso da uno dei comunisti.
Il chitarrista degli Eelst ha annunciato che uscirà il prossimo 7 maggio il loro nuovo album di inediti, a cinque anni di distanza da Studentessi.
La Cassazione del 14.3.2018 n. 2947 ha stabilito che l’art. 1054 cc riconosce al proprietario del fondo intercluso il diritto alla costituzione di una servitù coattiva di passaggio senza l’onere del pagamento di un’indennità in presenza di alcuni presupposti di fatto come l’alienazione, divisione o espropriazione per pubblica utilità.
Alessia Marcuzzi ha sfoggiato un look total black e ha lanciato il trend dell’inverno 2020: nella prossima stagione spopoleranno le calze vistese portate con le scarpe colorate. Ecco tutto quello che devi sapere sul look di Alessia Marcuzzi.
Leonardo Di Caprio si confessa in un’intervista al “Rolling Stone” e racconta le sue insicurezze e le sue ansie.
La casa specializzata in effetti visivi che si è occupata di “Work Bitch!”, l’ultimo video di Britney Spears, ha ufficialmente rimosso tutto a tempi di record.
Il tanto sospirato incontro tra Cristian Lo Presti e Virginia Tomarchio è andato in onda oggi su Real Time. I due ballerini di Amici hanno interrotto la loro storia d’amore da qualche mese ma, stando a quanto trapelato nel corso dell’ultima puntata serale di Amici, hanno deciso di tornare sui suoi passi.
La Corte europea ha infatti da poco sancito che l’azienda di Mountain View non sarà obbligata a cancellare i dati personali riportati nei siti presenti nel suo motore di ricerca. Una vittoria dunque che permette di avere ragione nei confronti di tutti quei paesi europei che volevano più chiarezza e trasparenza proprio nei confronti di BigG e che vedono privarsi di qualunque pretesa proprio nei confronti di BigG e che vedono privarsi di qualunque pretesa
Il Natale si avvicina e, per tutte le maniache della dieta, i pranzi e le cene dei giorni di festa saranno un duro colpo per la linea. Ma attenzione, prima di metterci a letto, ricordiamoci di spegnere la luce.
La squadra della Juventus è stata smentita dalle voci sulla lite tra Gigi Buffon e l’attaccante Amauri. Il direttore di Tele Lombardia Fabio Ravezzani ha smentito la notizia e ha smentito la moglie di Buffon, che ha detto che “la propalazione delle notizie false e illustrate in modo capzioso come nel caso di specie, è idonea a ledere la nostra reputazione e immagine”.
Leo Messi non giocherà il match con il Metz. L’attaccante argentino ha fatto una risonanza magnetica che ha confermato la contusione al ginocchio sinistro. L’attaccante è stato sottoposto a nuovi esami tra 48 ore e, intanto, non giocherà il match con il Metz.
Nick Carter ha preso la parola sui social per scusarsi per lo sbaglio fatto. L’ex cantante dei Backstreet Boys ha rilasciato su cauzione il suo ultimo sfogo.
Gwyneth Paltrow è riuscita a far parlare di sé grazie al suo blog “Goop”, in cui da consigli di bellezza, bellezza e alimentazione. La star è riuscita a far parlare di sé e a questo punto ha fatto parlare di sé.
Sono 186 i positivi del giorno al Coronavirus in Campania: lo ha comunicato l’Unità di Crisi della Regione Campania nel consueto bollettino giornaliero. Crollano anche i test effettuati: tra molecolari e rapidi sono appena 5.196.
La Dark Polo Gang è la prima delle due nuove entrate della top 10 di questa settimana che vede Riki esordire in testa alla classifica degli album più venduti.
L’aereo più grande del mondo sta per attraversare i nostri cieli. Si tratta del nuovo Stratolaunch, caratterizzato dall’apertura alare più ampia mai costruita, che utilizza sei motori Boeing 747.
Alena Seredova wag della Nazionale non se la sente di attribuire tutte le colpe dell’eliminazione dell’Italia dai mondiali al ct Lippi che si è assunto tutte le responsabilità della disfatta.
L’incredibile previsione di Internet.org, il progetto di Facebook che si occupa di portare la connessione ad internet nelle zone più remote del mondo. Numeri enormi, che però non devono ingannare: è vero che le persone connesse sono molte, ma è altrettanto vero che rappresentano solo il 40% della popolazione globale.
Il concerto di Paul McCartney a Verona è stato un tuffo nel miglior passato della musica mondiale.
Le autorità locali hanno disposto il lockdown per quasi mezzo milione di persone in un’area vicino alla capitale cinese.
Il Corriere della Sera ritiene che il presidente del Consiglio, Mario Draghi, non poteva non sapere. Il quotidiano fa riferimento a “numerose fonti di governo” che avrebbero confermato come una presa di posizione così netta non sarebbe potuta essere formalizzata senza alcuna avvisaglia precedente.
Rihanna torna a parlare del suo ex, Chris Brown. La cantante delle Barbados, infatti, sembra aver superato bene lo spiacevole accaduto e pare anche disposta a riallacciare un rapporto con lui.
Annamaria ha lasciato ‘Uomini e Donne’. La redazione avrebbe ottenuto delle foto che la ritraggono con Raffaele. La conduttrice ha annunciato il suo ritiro.
Eros Ramazzotti si è sfogato contro una situazione che, a suo dire, danneggia soprattutto i suoi figli Aurora (nata da Michelle Hunziker), Raffaela Maria e Gabrio Tullio.
I carabinieri del NOE e Guardia di Finanza stanno perquisindo la sega del partito leghista in Via Bellerio a Milano. Insieme a loro ci sarebbe anche il noto pm napoletano Henry John Woodcook.
La seconda puntata della ficton I Cesaroni è stata molto amata e ascoltata ieri.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che l’esecuzione forzata per il recupero del credito è un percorso lungo e non privo di ostacoli e non privo di ostacoli e non può essere esclusa dalla procedura esecutiva in cui i creditori sono numerosi.
Anna Oxa è stata ospite di Domenica In – L’Arena il 23 gennaio, ballando con Massimo Giletti un lento sulle note di Dopo la neve.
Adele ha cambiato look in modo drastico e ha detto addio ai lunghi abiti da sera e ai look un po’ troppo attempati per la sua età. Ha detto addio ai lunghi abiti da sera e ai look un po’ troppo attempati per la sua età ed è diventata un’icona trendy. A dimostrarlo è l’ultimo look sfoggiato su Instagram, dove si è mostrata in un’inedita versione fashion.
A Taiwan esiste un villaggio che da qualche anno è diventato la principale attrazione turistica del paese. Si tratta di un piccolo complesso residenziale vicino alla città di Taichung, così colorato da essere stato soprannominato il “Villaggio Arcobaleno”.
Il Laboratorio-Osservatorio Internazionale Piramide Ev-K2-CNR, posto a 5051 metri, in alta quota, è un’eccellenza della zona, progettata da Ardito Desio, esploratore e geologo italiano scomparso nel 2001, quartier generale della ricerca scientifica. Il Laboratorio, ancora sconosciuto a molti, è stato un punto di snodo per lo studio dei cambiamenti climatici e ambientali.
Miley Cyrus ha fatto le trecce per la prima volta da quando faceva le medie e ha fatto un nuovo tatuaggio.
Il secondogenito della coppia formata da Rosa Perrotta e Pietro Tartaglione sarà Mario Achille, il secondogenito della coppia formata da Rosa Perrotta e Pietro Tartaglione. Il nome del fratellino sarà quello del papà di Rosa e Domenico Ethan, che ha due anni.
Martina Carraro, 28enne specializzata in stile rana, è la 28enne di Genova specializzata in stile rana, che ha già conquistato ben 18 medaglie d’oro nella gare italiane e una agli Europei. La sua passione per il nuoto, sport iniziato da bambina grazie ai suggerimenti della mamma, le ha fatto incontrare anche l’amore: si tratta del nuotatore Fabio Scozzoli, capitano della nazionale italiana di nuoto femminile dal 2019.
Lady Gaga ha avuto modo di esibirsi per ben due concerti esclusivi di Yoko Ono e la sua We Are Plastic Ono Band in onore del marito John Lennon.
Nelle ultime ore, una dichiarazione del paparazzo francese Pascal Rostain ai microfoni della radio Europe 1, ha fatto il giro del mondo. L’uomo ha annunciato che il Washington Post uscirà domani con un enorme scandalo che riguarda Barack Obama.
I dieci designer di fama internazionale hanno personalizzato a tema libero la storica lampada da tavolo con braccio mobile orientabile ancora oggi vera e propria icona del design senza tempo.
Luca Onestini e Ivana Mrazova si avvicinano nella Casa del Grande Fratello Vip. A sostenerlo è il settimanale Chi che ha documentato una notte di passione appena vissuta dai due.
Le mani sono da sempre una delle parti del corpo più esposte: le fredde temperature invernali e il vento possono essere la causa principale della secchezza cutanea. Ecco come scegliere la crema mani più adatta alle tue esigenze.
La Cassazione del 14.5.2016 n. 6015 ha stabilito che la mera presenza di una procura conferita dal rappresentato al rappresentante, non significa che il rappresentante eserciti il potere rappresentativo, ma è sufficiente per completare la fattispecie, infatti, la procura e la contemplatio domini ci sono, ma non si trova in una situazione di contrasto (conflitto di interessi) tra rappresentato e rappresentante, in cui non si verte in una situazione di mancanza degli elementi costitutivi della rappresentanza (procura
Il concerto di New York degli U2 al Madison Square Garden verrà ricordato soprattutto per l’incursione di Bruce Springsteen sul palco.
Belen Rodriguez e Antonino Spinalbese sono più uniti che mai e lo dimostrano stando uno accanto all’altra anche durante i momenti più delicati in attesa della loro bambina, come si evince dai video e dalle foto scattate durante l’ecografia della ventisettesima settimana di gravidanza.
Il piccolo William è un grande fan del jive, un ballo tipicamente nord-americano nato alla fine degli anni 20.
In un video pubblicato nella giornata di ieri 16 giugno dal Tg3 si vede la cabina numero 3 della funivia del Mottarone pochi istanti prima dello schianto. Immagini agghiaccianti nelle mani della procura che mostrano la cabina, quasi arrivata a destinazione, impennare e scorrere all’indietro ad alta velocità dopo la rottura della fune traente. Il carrello scivola per centinaia di metri prima di cadere nel vuoto.
Inizia il mese sacro di digiuno a Ramallah e nella striscia di Gaza. Un milione e mezzo di palestinesi messi a dura prova dalla povertà, hanno fatto del loro meglio per onorare il Ramadan, nonostante il blocco imposto da Israele che causa la carenza di beni.
Sting ha fatto il suo ultimo album Symphonicities, un album realizzato in collaborazione con la Royal Philharmonic Concert Orchestra.
Ariana Grande ha cambiato look, passando a un caschetto inedito. Si tratterà di una trasformazione drastica o solo di una parrucca?
Dalla Milano Fashion Week arrivano le tendenze capelli per la prossima Primavera/Estate 2021: ecco i look più versatili e semplici da realizzare in autonomia.
Un gruppo di studiosi dell’Oxford Martin Programme on the Future of Food dell’Università di Oxford, in Gran Bretagna, e il Food Policy Research Institute in Washington DC, ha ipotizzato che un aumento fiscale su questi alimenti avrebbe effetti anche sul benessere della popolazione, con la riduzione dell’obesità, e sui consumi in generale.
La Festa della Donna viene celebrata ogni anno l’8 marzo e, anche se in questo 2020 l’emergenza Coronavirus ha causato la cancellazione della maggior parte degli eventi organizzati in tutta Italia, si riuscirà lo stesso a trovare un modo per rendere omaggio alle rappresentanti del gentil sesso, quelle che ogni giorno combattono contro il sessismo, che si battono per affermare la loro indipendenza e che, nonostante le discriminazioni di genere 
Gigi Hadid è incinta, aspetta il suo primo figlio dal fidanzato Zayn Malik e, nonostante inizialmente abbia preferito tenere la notizia nascosta, ora non può fare a meno di parlare dell’immensa gioia che prova in questo momento emozionante. Il pancino era praticamente invisibile, mentre il pancino era praticamente invisibile.
I migliori smartphone Android sono tutti quei modelli dotati di sistema operativo open source Android: facile da utilizzare e che garantisce una praticità maggiore rispetto a altri sistemi operativi per quanto riguarda il trasferimento dati. Vediamo quali sono i migliori smartphone Android attualmente in commercio e da acquistare facilmente su Amazon.
James Cameron è stato rinviato al 2022, l’ennesimo rinvio per una produzione dalla gestazione complessa, segnata dai ritardi e dai continui problemi. Il film era poi ripreso, segnando un curioso record: Avatar 2 è stato rimandato al 2022.
Kim Kardashian ha sfilato ieri sera a GQ Men Of The Year Awards 2014 con un look sexy dal sapore bondage. La starlette ha infatti indossato un body in latex che metteva in evidenza il seno prorompente.
Johnny Depp e Marilyn Manson sono stati premiati a Los Angeles per i Golden Gods Awards 2012.
La dea della fortuna di Philipp Plein è Isabeli Fontana, la dea della fortuna di Philipp Plein, arrivata appositamente a Milano per aprire la serata e giocare la sua partita.
I battimaterasso sono aspirapolvere per materassi in grado di aspirare non solo lo sporco dagli imbottiti ma anche batteri, germi, acari della polvere e pelle morta. Si tratta di un elettrodomestico che aiuta a vivere in un ambiente sano perché previene la proliferazione degli acari della polvere, batteri e cimici. Ecco quali sono i migliori prodotti disponibili su Amazon.
La rottura tra George Clooney e Elisabetta Canalis sta facendo discutere il mondo intero. La coppia è scoppiata a due anni dalla notte d’estate in cui i giornalisti riuscirono a documentare per la prima volta in assoluto quello che sarebbe diventato il rapporto più glamour relativo agli ultimi anni.
A San Lorenzo, in piazza dei Sanniti, si trova uno dei ristoranti storici di Roma. Bisogna però conoscerlo per sapere che, dietro quell’insegna semplice con la scritta “Pommidoro” e quei tavoli un po’ alla buona, si cela non solo una delle migliori trattorie di Roma, ma anche il luogo dove Pier Paolo Pasolini ha consumato la sua ultima cena.
Cristina Buccino e Alex Belli si sono avvicinati ma, per il momento, tra loro non è accaduto nulla di davvero scandaloso.
A 18 anni dall’omicidio che ha travolto il mondo dell’hip hop americano, arrivano due accuse per la morte di Jam Master Jay. Il dj rap dei Run-DMC, (il suo vero nome era Jason Mizell), sarebbe stato coinvolto in un traffico di cocaina dal 1996 fino al 2002, data in cui è stato ucciso a soli 37 anni, nel suo studio di registrazione a Queens, New York.
Il neosindaco napoletano, De Magistris, ha lanciato un allarme preoccupante, durante una conferenza stampa insieme all’assessore all’Ambiente, Tommaso Sodano, “la situazione ambientale e sanitaria è grave”, ha detto il sindaco, attaccando il Governo e Berlusconi, “Non ha fatto nulla per Napoli e per l’emergenza rifiuti, se ne frega altrimenti in queste ore avrebbe adottato altri provvedimenti”.
Il bravissimo Richard Curtis ha scritto e diretto questa godibilissima commedia romantica incentrata sul viaggio nel tempo. Il 21enne Tim Lake, la notte dopo un’altra insoddisfacente festa di Capodanno, scopre di poter viaggiare nel tempo e nello spazio per riparare alle troppe figuracce, fatte soprattutto con le ragazze, e conquistarne soprattutto una che ha il bellissimo volto di Rachel McAdams.
Jovanotti si esibirà come headliner al Central Park Summer Stage, nel grande parco newyorkese.
Il film di Steven Spielberg usciva l’anno 1985 e a distanza di 32 anni è stato immortalato a cena da Corey Feldman (Clark «Mouth» Devereaux ), Sean Astin (Mikey Walsh) e Jonathan Ke Quan (Richard «Data» Wang). Il film racconta la storia di un gruppo di giovanissimi amici che cercano il tesoro del pirata Willy L’Orbo per salvare le proprie case dagli speculatori e devono affrontare la temibile banda
Il New York Times mette in fila alcuni dei nomi che non rendono credibile la candidatura di Bob Dylan al Premio Nobel per la Letteratura.
Apple è la prima società al mondo per capitalizzazione, superando persino un gigante petrolifero del calibro di Exxon, raggiungendo un valore incredibile di 623 miliardi di dollari.
La mostra Erasmus Effect, Architetti Italiani all’estero, fino al 6 aprile 2014 al MAXXI di Roma, documenta le “traiettorie” dei nostri progettisti, che spesso partono da studenti o da neolaureati a caccia di impieghi, ma che con sempre più frequenza traslocano studi indipendenti affermati, in cerca di nuovi mercati.
E’ morto a 72 anni l’attore Frank Pellegrino, uno dei volti noti di un certo tipo di cinematografia americana.
Il gigantesco asteroide (66391 1999 KW4) farà un passaggio relativamente vicino alla Terra domenica 26 maggio all’1:05 (23:05 UTC del 25 maggio). Si tratta di un oggetto potenzialmente pericoloso, e rischia di essere impattato anche nei passaggi più ravvicinati.
Sul sito dell’Associated press si legge che due funzionari dell’amministrazione Obama hanno confermato che i”l test del DNA ha dimostrato che Osama bin Laden è morto e che il test effettuato è risultato affidabile al 99,9 %”.
Sarah Nile è stata l’ultima concorrenti entrata nella casa del Grande Fratello e con questo gesto ci è di certo riuscita.
Federica Panicucci è stata una vera e propria reginetta del piccolo schermo. La presentatrice di Mattino Cinque, infatti, ha fatto i conti con un fisico tonico e longilineo.
Il regista italiano sabato prossimo girerà al Disco Excelsior, un locale di lap dance a Firenze, nel quale girerà alcune scene di “Istinto Brass”, il docu-film sulla sua vita.
Cristina Roncalli ha 36 anni ed è la nipote di Papa Giovanni XXIII, fratello del nonno della giovane. La showgirl ha rilasciato un’intervista al settimanale ‘Tutto’, nella quale ha svelato di avere avuto una breve relazione con Gianluca Impastato: “È iniziata quando lui è uscito dal Grande Fratello, fino al 6 novembre, che è stata la sera in cui ci siamo visti”.
La settimana del gossip che sta per volgere al termine è dedicata quasi esclusivamente alla gravidanza di Belen Rodriguez. A far compagnia è l’altro argomento del momento: la rottura tra Alessia Marcuzzi e Francesco Facchinetti.
Il premio Breakthrough per la Fisica va a Sergio Ferrara, il fisico che ha ‘realizzato il sogno di Einstein’ con la supergravità. Vediamo insieme cos’è il Premio Breakthrough per la Fisica, chi è Sergio Ferrara e cosa c’è da sapere sulla teoria della supergravità, chi è Sergio Ferrara e cosa c’è da sapere.
La riforma europea del copyright sta per iniziare ad avere le sue prime conseguenze dirette sul panorama giornalistico online. Tra pochi giorni entrerà in vigore in Francia la prima legge locale a recepire la direttiva europea in materia, che costringerà i colossi del web a pagare le testate giornalistiche per utilizzare il loro materiale (foto e riassunti degli articoli) nella produzione delle anteprime che propongono sui propri aggregatori, come Google News.
Valeria Golino è costretta ad affrontare un nuova prova che rischia di mettere in crisi il suo rapporto di vecchia data col fidanzato Riccardo Scamarcio. Il settimanale Chi ha pubblicato alcuni scatti che mostrano l’attore alle prese con un bollente “dopo-riprese” in compagnia dell’attrice Clara Ponsot.
Il premier del Consiglio, Silvio Berlusconi, ha detto che è sempre meglio apprezzare le belle donne che essere gay, meglio se minorenni, come ricorda anche il caso di Noemi Letizia.
Il film di Paola Randi è stato visto in anteprima sul web. La regista ha spiegato in una sorta di intervista via chat le motivazioni che l’hanno indotta a scegliere quel titolo, quegli attori e quella città.
L’Isola dei Famosi 7 vedrà Cicciolina, ex porno star e fondatrice del Partito dell’Amore, negli anni novanta, insieme all’amica e collega Moana Pozzi.
Il 21 dicembre 1963, Vittorio De Sica portava nelle nostre sale il suo ultimo film, che sfida le leggi del tempo ed è sempre attuale. Il film è composto da tre episodi, intitolati col nome della relativa protagonista, tutti con i fenomenali Sophia Loren e Marcello Mastroianni, ma ambientati in 3 città diverse.
L’Italia-Spagna è la prima semifinale della Nations League 2021. Le squadre di Mancini e Luis Enrique si sfidano esattamente tre mesi dopo la semifinale degli Europei, che gli azzurri vinsero dopo i calci di rigore. Il c.t. della Nazionale ha detto che vuole vincere e farà di tutto per interrompere la striscia di risultati utili consecutivi dell’Italia.
“Controcultura” è il sesto album in studio di Fabri Fibra, uscito 10 anni fa. Un lavoro in grado di definire nuovi caratteri dell’hip hop nostrano, in alcune parti adattandosi alla corrente pop e dance per ampliare gli ascoltatori di riferimento.
Kate Moss ha compiuto 40 anni e ha deciso di festeggiare questa ricorrenza chiedendo ad uno dei personaggi più chiacchierati degli ultimi anni di prestare il suo volto meraviglioso e il suo fisico ancora invidiabile al costume nero e le orecchie da coniglietta.
Il ministro della Salute Olivier Veran ha annunciato che ci sono state “3.000 sospensioni” per il personale sanitario francese non vaccinato, in seguito all’introduzione dell’obbligo di vaccinazione anti-Covid in vigore da ieri.
Luca Dirisio è stato eliminato dall’Isola dei Famosi 8 e questa volta a dover lasciare l’Honduras. Il cantante ha perso la sfida al televoto contro il nominato dei Parenti di Killian Nielsen.
La coppia di giovani sposi è stata trovata morta la settimana scorsa nella loro casa a Burton, in Inghilterra. Il marito avrebbe ucciso la moglie per poi togliersi la vita, ma sono ancora in corso gli accertamenti degli inquirenti.
Jessie J ha annunciato che Price Tag è il suo singolo d’esordio sulla scena internazionale.
Alessia Marcuzzi si è sposata a sorpresa con Paolo Calabresi Marconi, suo compagno da nemmeno un anno. La conduttrice del Grande Fratello, prossima al timone de L’Isola dei Famosi 2015, ha condiviso su Facebook un unico scatto che ritrae la cerimonia in bianco.
Nell’oroscopo di martedì 23 febbraio troviamo contemporaneamente tre aspetti astrologici che hanno caratterizzato l’oroscopo di oggi: la quadratura tra Saturno e Urano che fa molta fatica a mantenere una parvenza di stabilità e di contenimento. La Luna crescente nel secondo quarto è molto emotiva e lunatica per eccellenza.
Ultimo è stato il rapper romano che ha vinto tra le Nuove proposte, confermando quanto di buono si era visto a Sarà Sanremo e anche prima per chi era stato più curioso.
Il Grande Fiorello è stato immortalato sul palco del teatro 5 di Cinecittà per la prima puntata del suo nuovo spettacolo Il più grande spettacolo dopo il week end su Raiuno.
Belén Rodriguez e Andrea Iannone sono tornati vicini. Lo dimostrano le foto e i video pubblicati in occasione del compleanno di Jeremias, fratello della showgirl argentina. I due erano seduti l’uno di fronte all’altra, distanti solo un metro.
La frangia laterale è il must have del 2018: è versatile e comoda, è perfetta per cambiare look senza stravolgere la tua acconciatura. È perfetta per i tagli di capelli medio lunghi, per creare un look sensuale e femminile, ma anche per i tagli corti come il pixie cut. Ecco tutti i consigli per scegliere la frangia laterale perfetta per cambiare look senza stravolgere la tua acconciatura.
La serata dei Grammy Awards 2015 è stata segnata, come spesso accade per questo tipo di manifestazione, principalmente dalle esibizioni live susseguitesi sul palco e non solo dai premi in ballo.
Nell’oroscopo di oggi la Venere nel segno del Sagittario è in opposizione alla Luna in Gemelli ma soprattutto in quadratura a Nettumo. La Luna è in questa ultima fase prima della Luna piena che sarà il 30 dicembre, domani. Consigli tecniche di rilassamento, digiuno e meditazione per aspettare la Luna piena di domani mattina.
Johnny Depp e Amber Heard hanno fatto il giro del web. Il sito TMZ sostiene di aver avuto accesso ai documenti legali recentemente compilati dalla coppia. L’attore avrebbe chiesto al giudice di punire la sua ex moglie con una sanzione da 100 mila dollari.
Elettra Lamborghini e Afrojack sono volati in Svizzera per celebrare l’anniversario del loro matrimonio. Insieme al marito Afrojack hanno approfittato delle feste per tornare in un luogo da sogno in cui si sono promessi amore eterno. Tra regali di lusso, look a tema e relax, la nota ereditiera non ha potuto fare a meno di documentare le sue giornate natalizie e super romantiche.
Un uomo di 68 anni è morto dopo essere precipitato in un dirupo con la sua auto, una Fiat Panda. Il conducente è stato sbalzato fuori dall’abitacolo ed è finito in un dirupo lungo la provinciale 10. Il conducente è stato sbalzato fuori dall’abitacolo ed è finito in un dirupo.
Le ciglia finte sono al centro dell’attenzione dei social: ma non pensate alle comuni ciglia per allungare o rendere più voluminose le vostre ciglia naturali, che siano semplici ciuffetti o ciglia finte intere. Ecco le ultime novità nel campo del make up.
Torno è un piccolo borgo a cielo aperto, ricco di storia, cultura e attrattive naturalistiche, ricco di storia, cultura e attrattive naturaliistiche. Il borgo è perfetto per chi cerca una fuga romantica in un luogo non troppo affollato, o per gli amanti delle vacanze a tutto relax.
La quinta stagione di Medium è in onda giovedì sera su Raitre. Protagonista assoluta è sempre lei l’avvocatessa Allison Dubois (Patricia Arquette) con le sue esperienze soprannaturali che si manifestano in sogni premonitori e visioni che di puntata in puntata le consentono di capire le dinamiche di efferati crimini e scoprire l’identità dei colpevoli.
I ricercatori dell’Università di Milano-Bicocca hanno installato una nuova tecnologia per produrre biometano a partire dal cosiddetto umido e con costi inferiori a quelli attuali.
Mancano poco più di due mesi all’estate e con la stagione calda arriva anche la voglia di godere degli spazi all’aria aperta, di rilassarsi e sfruttare al meglio le ore di tempo libero a disposizione. Ecco una selezione di prodotti che si possono comprare anche comodamente su eBay, il marketplace sicuro e sul quale si trova di tutto e a prezzi super competitivi.
Veronica Ciardi sfoga sulle pagine di Ecco: “Non possiamo più parlare di lei e di lei”.
La terza puntata di Battiti Live è andata in onda lunedì 10 agosto su Italia 1. Elisabetta Gregoraci ha sfoggiato un look luccicante e vistoso, con blazer ricoperto di paillettes colorate e maxi stivali alti fino al ginocchio. Ecco tutti i dettagli del look scelto da Elisabetta Gregoraci per la terza puntata.
Un team di ingegneri e astronomi della NASA ha preparato il progetto di un lander destinato all’esplorazione della superficie di Europa, una delle lune ghiacciate di Giove, che da anni è fortemente sospettata di ospitare forme di vita extraterrestre. La missione, stando agli autori del documento, dovrebbe diventare realtà entro una decina di anni, con l’approdo della sonda sul satellite previsto nel 2031.
Un gruppo di ricercatori ha scoperto che il Cronopio dentiacutus, uno dei pochissimi esemplari di mammifero al mondo, avrebbe fatto un giorno la sua comparsa nel mondo reale.
Carwyn Lloyd Jones ha 42 anni e ha acquistato un vecchio rimorchio senza neppure visionarlo.
Fedez ha voluto difendere le posizioni dei cosiddetti ‘No Expo’ che oggi hanno manifestato per le strade di Milano a un giorno dall’apertura dell’Esposizione Universale che l’Italia ospiterà dal primo maggio al 31 ottobre 2015. Il rapper milanese ha spiegato che è successo e che ha voluto spiegare tutto.
Il 6 Maggio 2019 è nato Archie Harrison, il piccolo Archie Harrison, che è già al centro di un forte clamore mediatico. Sul conto del nuovo nato della famiglia reale inglese circolano già le prime notizie, alcune provenienti anche da oltre oceano.
Irina Shayk è la Ronaldo-girl del Real Madrid, e questa volta tocca al magazine Sports Illustrated 2012.
Circa dieci tra coloro che hanno preso parte alla manifestazione contro il coprifuoco partita in piazza del Popolo, e poi degenerata in violenza, sarebbero stati arrestati e denunciati dalla polizia.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati della Scuola di Salute Pubblica Johns Hopkins Bloomberg di Baltimora ha dimostrato che nelle famiglie in cui vive uno studente che frequenta la scuola in presenza c’è un rischio significativamente superiore di sperimentare sintomi associati alla COVID-19 e di risultare positivi.
L’Inter vuole tornare a vincere ma la trasferta di Sassuolo non sarà una passeggiata per la squadra di Simone Inzaghi. Il club nerazzurro viene da due pareggi tra Serie A e Champions League e vuole riprendere la sua corsa ma la notizia di questa settimana in casa dei campioni d’Italia in carica è stata quella dell’ultimo bilancio, che si è chiuso con oltre 245 milioni di perdite derivanti soprattutto dal calo di sponsorizzazioni 
La ex corteggiatrice Diletta Pagliano ha voluto fare gli auguri al suo ex Leonardo Greco che compie gli anni. La Pagliano ha voluto fare in modo di rimanere vicina al suo ex in un giorno tanto importante.
La storia di Ugly Betty, la goffa assistente che lascia il posto ad una donna in carriera, lascia il posto ad una donna in carriera.
E’ ufficialmente disponibile da oggi su iTunes 21st Century Girl di Willow Smith, il nuovo singolo della piccola autrice di Whip My Hair, il tormentone che per tutto l’inverno ci ha tenuto compagnia invitandoci a “scuoterci” un po’ e fare a modo nostro seguendo l’esempio anche di Lady Gaga e di tutte quelle star che ultimamente si stanno molto battendo contro l’omologazione.
Un consigliere arrestato nei giorni scorsi nell’ambito di una vasta operazione antidroga contro il clan dei Polverino, Armando Chiaro, viene eletto con 385 preferenze. Si tratta di un candidato del Pdl, coordinatore locale del partito di Silvio Berlusconi. Il consigliere è accusato di essere il “colletto bianco” del sodalizio criminale.
Neil Young s’è messo in testa di voler rivoluzionare l’ascolto della musica passando da un lettore musicale. È per questo che da anni lavora a Pono, lo strumento presentato ufficialmente qualche giorno fa al festival SXSW di Austin, che secondo le parole del fondatore rivoluzionerà il modo di ascoltare la musica grazie a una più alta qualità del suono, peggiorata a causa della compressione degli Mp3.
La Spagna reagisce con forza ai tagli imposti dal governo Rajoy, la popolazione non accetta di essere messa da parte nella discussione che coinvolge il futuro di milioni di persone e – soprattutto – non accetta di diventare, come è già successo alla Grecia, a tutti gli effetti un feudo della Troika.
Lodo Guenzi e Ambra Angiolini hanno partecipato alla Festa dei Lavoratori e, dopo essere finita al centro delle polemiche nel 2018 per aver indossato un maglione griffato, hanno preferito lanciare una provocazione rendendo omaggio ai sindacati che hanno organizzato il concerto.
Il nuovo Codice degli Appalti pubblici. Il Decreto Legislativo n. 50/2016 ha sostituito ed abrogato il decreto legislativo n. 163/2006, sostituendo ed abrogando il decreto legislativo n. 163/2006.
L’attore, che era stato denunciato da William Little, un cameriere diciottenne di un bar di Nuntucket, ha visto cadere le accuse di molestie sessuali e aggressione per decisione dei procuratori del Massachusetts. L’attore, che era stato denunciato da William Little, un cameriere diciottenne di un bar di Nuntucket, ha visto cadere le accuse a lui rivolte su decisione dei procuratori del Massachusetts.
L’accordo tra comScore e comScore. L'associazione di categoria dei giornali cartacei e digitali ha annunciato di aver sottoscritto un accordo per la rilevazione all'interno delle piattaforme di comScore MMX Media Metrix Multi-Platform, Video Metrix Multi-Platform e Mobile Metrix.
Juanes è un bravo cantautore colombiano che non si tira mai indietro quando si deve parlare di questioni importanti e che vanno a toccare da vicino la gente comune.
Dopo Britney Spears e Lady Gaga, Ke$ha torna con Blow, il nuovo singolo estratto dal suo EP Cannibal.
Un dipinto esposto a Illegio, in provincia di Udine, sarebbe un’opera autentica di Vincent Van Gogh. La sorpresa arriva in seguito ad alcuni accertamenti scientifici, che confermerebbero l’autenticità di un quadro esposto, “Le Restaurant de la Sirène à Asnièrs”.
Un team di ricerca internazionale guidato da scienziati dell’Università Statale dell’Oregon ha dimostrato che il 14 percento degli eventi cardiovascolari – come infarti e ictus – può essere attribuito direttamente allo smog.
Federico Romano svela altre indiscrezioni sulla relazione con Ylenia Isidori. Il tronista svela di non aver sbagliato a credere in questo amore e di non aver sbagliato a credere in questo amore.
La piccola Willow Sage Hart, la bambina che Pink ha avuto dal compagno Carey Hart, è la star indiscussa del nuovo videoclip dell’artista.
A Idlib in Siria sono rimaste uccise quattordici persone. Sul campo sono rimaste uccise altre dieci persone.
I papà sono tra le persone più importanti della vita di tutti noi. Ci vedono crescere, affrontare i primi problemi e non perderanno occasione per gioire dei nostri successi. Ecco quali sono gli 8 buoni motivi per lasciare il proprio figlio da solo con il papà più spesso.
Ilaria Natali, Rosa, Margherita e Francesca sono i nominati di questa settimana. I concorrenti attendono l’esito del televoto.
Morgan dovrebbe pagare un lauto risarcimento per l’exploit di “Sincero” cambiandone le parole e l’abbandono del palco dell’Ariston da parte di Bugo.
Fadi Fawaz, ultimo compagno di George Michael, morto il giorno di Natale a causa di un arresto cardiaco, continua a essere uno dei protagonisti delle cronache di questi ultimi giorni. L’uomo, infatti, sarebbe stato interrogato per la seconda volta dalla Polizia che sta cercando maggiori informazioni sulle ultime ore del cantante inglese, che stando a quanto dichiarato da Fawaz avrebbe passato la notte col compagno la vigilia, sebben
La casa di Maria Jose Enrique è stata progettata in Spagna e grazie a pareti in grado di ruotare permette di cambiare i suoi spazi interni in base alle diverse esigenze della famiglia.
Dopo l’edizione di X Factor, Michele Bravi e Simona Ventura hanno vinto l’edizione della settima edizione.
La città di Stilo è una delle città più belle d’Italia. La città calabrese è ricca di tesori che vale la pena di ammirare. La città è stata famosa per i suoi tesori e per i suoi abitanti illustri come Tommaso Campanella, Francesco Cozza, Domenico Vigliarolo.
La nudità è un simbolo della nostra cultura, anche se è ancora molto difficile stabilire quale funzione abbia la rappresentazione dei corpi nudi nella cultura contemporanea.
Gianna Nannini e il palco dell’Ariston si sono incontrati di nuovo nella quarta serata del Festival di Sanremo 2018. Il 2 febbraio, attraverso post su Facebook, l’artista toscana aveva dato ufficialità alle voci che volevano una sua presenza alla kermesse condotta da Claudio Baglioni.
Vanessa Hudgens è stata fotografata mentre era impegnata sul set di Gimme shelter, l’ultimo film diretto da Ron Krauss. La giovane appare ingrassata, con i capelli sporchi e priva di make up.
Un portavoce di Hamas al Cairo, Ayman Taha, ha detto che un cessate il fuoco entrerà in vigore stasera intorno alle mezzanotte, ore 23 in Italia dopo un annuncio insieme alle autorità egiziane alle 19 al Cairo.
Il Regno Unito ha deciso di ritardare la somministrazione del richiamo del vaccino anti-Covid di Pfizer/BioNTech, estendendo da 3 a 12 settimane l’intervallo di tempo tra la prima e la seconda dose.
Il leader degli Aerosmith, Joe Perry, ha annunciato che la band sta cercando un sostituto temporaneo per poter riprendere il tour durante l’estate che dovrà trascorrere lontano dalle scene.
Ron Mueck è uno dei più grandi artisti iperrealisti della storia del cinema.
Spotify e YouTube annunciano vari record di visualizzazioni/streaming, segnando un primato, e dà la possibilità di farsi notare. I numeri, infatti, sono i numeri che segnano un primato, e dà la possibilità di farsi notare.
Belén Rodriguez è una donna assolutamente “normale” che, come tutte, ama passare le giornate in casa senza trucco e con dei look comodi. Nonostante siamo sempre stati abituati a vederla sexy, sofisticata e preparatissima in televisione, nella vita privata è una donna assolutamente “normale” che, come tutte, ama passare le giornate in casa senza trucco.
Il castello più grande del mondo è in vendita per 28 milioni di euro.
I ricercatori hanno scoperto che è presente una sostanza che aiuta a migliorare la salute, allungando la vita e proteggendo il cuore.
Sfera Ebbasta è tornato a parlare della tragedia di Corinaldo in cui persero la vita sei persone prima dell’inizio della sua esibizione. Il trapper ha scritto su Instagram un messaggio facendo riferimento al video che ha cominciato a girare in queste ore, che lo ritrae in autogrill assieme a uno dei ragazzi che sono stati indagati per quanto successo nella Discoteca Lanterna Azzurra lo scorso dicembre.
Le donne sono più istruite degli uomini, ma questo non ha effetti positivi sulla loro vita lavorativa. È quanto emerge dal report Istat sui livelli di istruzioni e partecipazione alla formazione, secondo cui le donne laureate in Italia sono il 23,0% e gli uomini il 17,2%.
Il giunta comunale ha annunciato che dal primo giugno a metà settembre scatta il divieto di indossare bikini, ciabatte e il petto scoperto lungo viale Ceccarini. Chi verrà colto in “flagranza di nudità” dovrà pagare una multa di 50 euro.
Il futuro del lavoro è così rapido che nel tempo in cui i bambini che inizia la scuola farà un lavoro che oggi non esiste. Il 65% dei bambini che inizia la scuola farà un lavoro che oggi non esiste.
È morta a 62 anni l’orango di Sumatra Puan, a darne la conferma è lo zoo australiano di Perth che fa sapere di aver scelto l’eutanasia per mettere fine alla sofferenza di questo animale, ormai provato dalle complicanze legate all’età. “È sempre giusto offrire una fine rispettosa ad una vecchia signora che ha chiesto di essere rispettata tutta la vita” ha commentato il supervisore dei primati dello zoo.
Il successo del social network Clubhouse ha ingolosito numerose grandi aziende tecnologiche ansiose di replicare la formula della startup statunitense, tanto che le più reattive sono già pronte con un’alternativa.
Il sindaco di Napoli Gaetano Manfredi è stato eletto domani a Napoli. Il suo impegno è stato fatto di slogan e di slogan, e i festeggiamenti per la sua elezione sono in linea con la campagna elettorale.
Ramona Amodeo ha annunciato di aspettare una bambina. La foto è quella di due calzini rosa con scritto 50% mamma e 50% papà. Tanti i complimenti degli ammiratori della ragazza napoletana, che le fanno i migliori auguri per quella che resta l’esperienza più bella della vita di una coppia.
Il leader del partito di ultra destra Marine Le Pen ha raggiunto il 29,5% della percentuale raggiunta dal partito di ultra destra, a fronte di un 27% della destra moderata guidata da Sarkozy e di un 23% del Partito Socialista del presidente Hollande.
Luca Fusi, 22 anni, è morto oggi pomeriggio, venerdì 25 giugno, in barca insieme a due suoi amici di 23 anni. Oggi pomeriggio si trovava in barca insieme a due suoi amici di 23 anni. Oggi pomeriggio, venerdì 25 giugno, si trovava in barca insieme a due suoi amici di 23 anni.
Bruno Mars torna con Grenade al decimo posto della Top 100 di Billboard.
I migliori materassi sono quelli che consentono di riposare bene e di svegliarsi senza alcun dolore. Per questo motivo, scegliere il migliore materasso è cosa da poco. Vediamo quali sono i migliori materassi in vendita in questo momento, e quali sono i modelli più affidabili e i migliori marchi di materassi in vendita.
Il New York Times ha scritto una lettera aperta al New York Times dove accusa il padre adottivo, Woody Allen, di abuso sessuale. Il regista è stato praticamente offerto alla gogna mediatica e del web, come l’agnello sacrificale della settimana.
La cantante colombiana stavolta ripropone il super successo Loca, brano in lingua madre.
Le verdure di stagione iniziano a fare capolino nel mese di Settembre. La zucca e i peperoni sono ricchi di sali minerali e oligo minerali, ma anche di fibre e fibre.
Il nuovo film di Paul Weitz, con Robert De Niro, Ben Stiller, Owen Wilson, Blythe Danner, Jessica Alba e Teri Polo, sbarcherà al cinema il prossimo 14 Gennaio 2011. Vi proponiamo in alto il video youtube del trailer ufficiale in italiano di questo divertentissimo film in uscita.
Il rapper romano Holden ha fatto il suo ultimo singolo “Non fa per me”, che negli ultimi due anni ha raccolto oltre 10 milioni di stream su Spotify, ma a esser diventata virale, di nuovo, è un suo brano del 2019: stiamo parlando del rapper romano Holden e della sua “Non fa per me”. Il brano, che negli ultimi due anni ha raccolto oltre 10 milioni di stream su Spotify è diventata una tendenza su TikTok Italia,
Il camper sportivo Mink è un piccolo rimorchio all’esterno ma spazioso all’interno con un incredibile tetto panoramico e finestre rotonde su entrambi i lati. Il camper è fornito di materasso terapeutico queen size che garantisce un comodo e caldo riparo per la notte, anche con le più rigide temperature e condizioni meteo difficili.
Il remake de Il Grinta dei fratelli Coen è in gara per ben dieci statuette per gli oscar 2011.
Carmen Consoli ha vinto il Premio Amnesty Italia 2010 per la canzone Mio zio, contenuta nell’album Elettra, pubblicato nell’autunno 2009.
Il piccolo Charlie Gard, il bambino britannico di 11 mesi al centro di una lunghissima battaglia legale tra famiglia e medici dell’ospedale sul suo trattamento a causa di una rarissima malattia, è deceduto nelle scorse ore. I genitori hanno annunciato la morte del piccolo dopo essersi battuti fino all’ultimo, prima per avere cure sperimentali e poi per poterlo portare a casa e farlo morire tra le mura domestiche.
Pete Doherty è stato arrestato per possesso di sostanze stupefacenti.
Telegram, l’app di messaggistica fondata da Pavel Durov, sta finalmente per lanciare la sua criptovaluta Gram. Secondo quanto riportato dal New York Times, la criptovaluta potrebbe vedere la luce entro il prossimo 31 ottobre.
Tommaso Primo racconta a Fanpage.it la sua “Favola Nera”, quarta release dopo l’Ep “Posillipo Interno 3” e gli album “Fate, sirene e samurai” e gli album “Fate, sirene e samurai” e “3103”, tutti prodotti da FullHeads/AreaLive, questa volta il cantautore “tropicalista-napoletano” indaga le miserie più basse dell’animo umano.
Intervistato dalla redazione di TheNextWeb, il vice presidente di Facebook Messenger David Marcus ha fatto il punto sulla situazione dell’applicazione di messaggistica istantanea realizzata all’interno degli uffici di Menlo Park ed ha svelato alcuni possibili scenari per il futuro.
Poco più di un mese fa un libro, scritto sotto pseudonimo da un autore che garantisce di essere un comandante Ryanair, aveva spiegato come l’azienda irlandese fosse disposta a qualsiasi pratica pur di fare profitto. Le dichiarazioni, la cui veridicità è comunque da provare, descrivono un’azienda che senza alcuna remora sarebbe disposta a risparmiare anche sulle misure di sicurezza.
Un progetto incredibile, un’opera unica al mondo, che sarà realizzato entro il 2021. La protagonista è ancora una volta l’Italia e il progetto in questione è la pista ciclabile più spettacolare d’Europa. La pista circonderà il Garda con 140 chilometri e sarà integrata e connessa con altre importanti percorsi ciclabili.
Valentina Vezzali ha confermato l’attenzione delle istituzioni alle problematiche tecniche per la trasmissione in diretta streaming delle partite di Serie A. “Stiamo monitorando la situazione perché tutto possa risolversi a vantaggio degli utenti, che sono quelli che poi vogliono vedere le loro squadre in televisione e fare il tifo per la squadra del cuore”, ha dichiarato la sottosegretaria allo Sport.
La notte del Boxing Day di NBA è stata molto tirata e appassionante. Nella notte si sono giocate ben dieci partite, con molti appassionati italiani rimasti svegli e davanti ai teleschermi per seguire il Boxing Day di NBA e la palla a due dei più grandi protagonisti escluso Danilo Gallinari, che ha saltato il match a Memphis per una contusione al piede sinistro.
In occasione del vertice della Nato tenutosi oggi, è stato deciso che all’Italia spetterà il comando navale sull’embargo delle armi in Libia e in particolare, al contrammiraglio Rinaldo Veri è stato assegnato il compito di far rispettare questa parte della risoluzione Onu, in quanto capo delle operazioni.
Chanel ha lanciato l’ultima linea firmata da Karl Lagerfeld, rendendogli per l’ultima volta omaggio con uno spettacolare show organizzato al Grand Palais. Tra le star che non si sono volute perdere un evento simile sono state moltissime, da Cara Delevingne a Penelope Cruz, che sono tornate a calcare il catwalk per l’occasione, fino ad arrivare alla sua prima musa Claudia Schiffer.
I koala sono i mammiferi marsupiali più martoriati in Australia dalle fiamme. In base alle stime fatte dagli scienziati sono ben 8.400 quelli deceduti lungo la costa centro-settentrionale, dove si trova il cosiddetto “Triangolo dei Koala”, incastonato tra le città di Noosa nel Queensland e di Gunnedah e Sydney nel Nuovo Galles del Sud.
La sedia-contenitore è un comodo contenitore che può essere usato anche come comoda seduta.
Lindsay Lohan è stata giudicata per problemi di guida in stato di ebbrezza e ha lasciato il suo paese da fuorilegge.
Kevin Spacey fa coming out. L’attore premio Oscar per I soliti sospetti e American Beauty ha ammesso in un lungo messaggio su Twitter la sua omosessualità.
Un’automobile si è improvvisamente lanciata contro la folla di manifestanti che erano scesi in strada nell’ambito delle proteste per la morte di George Floyd, l’afroamericano ucciso nel corso di un fermo di polizia. La tensione è salita alle stelle e stava per trasformarsi in tragedia poco dopo quando, impossibilitato a proseguire oltre, l’automobilista ha esploso alcuni colpi di pistola in direzione dei presenti
Il più ampio studio epidemiologico sul coronavirus emerso in Cina (SARS-CoV-2) fornisce un quadro più esaustivo sul tasso di mortalità della COVID-19, l’infezione respiratoria scaturita dal patogeno. Grazie all’indagine messa a punto dal “The Novel Coronavirus Pneumonia Emergency Response Epidemiology Team” del Centro cinese per il controllo e la prevenzione delle malattie (CCDC), è possibile evidenziarlo per fasce di età, genere e condizioni mediche pree
Donald e Melania Trump hanno abbandonato la Casa Bianca a poche ore dalla cerimonia dell’Inauguration Day che segnerà l’insediamento ufficiale di Joe Biden, il nuovo Presidente degli Stati Uniti. I due hanno snobbato il giuramento e ora stanno per trasferirsi nella residenza di Mar-a-Lago. I due hanno puntato sul lusso, abbinando i décolleté neri e i tacchi a spillo.
Cabin è il primo servizio di autobus con cabine letto al posto di sedili, Wi-Fi, spazio salotto e bagni. Cabin è il primo servizio di autobus con cabine letto al posto di sedili, Wi-Fi, spazio salotto e bagni.
Con il passare degli anni sul viso compaiono i primi segni del tempo: linee di espressione accentuate, rughe sempre più evidenti e macchie cutanee. Ecco cosa fare per combattere l’invecchiamento cutaneo.
La cantante britannica Lily Allen ha nuovamentre abortito a due anni di distanza.
Il 56enne accusato di aver ucciso Luigi Danesi, l’uomo di 36 anni morto domenica pomeriggio in via dei Tigli a Cesano Boscone (Milano), si è consegnato ai carabinieri dopo le 23. Ha riferito di avergli dato una sola coltellata e ha indicato dove fosse l’arma del delitto. L’autore del gesto – secondo quanto riferito a Fanpage.it – si è consegnato ai carabinieri dopo le 23.
La Cassazione del 24.10.2014 n. 228 ha stabilito che l’obbligo di tracciare i pagamenti è stato imposto anche ai professionisti per tutti i versamenti o prelievi dal conto corrente non giustificati (cioè privi di una giustificazione e/o senza indicazione del beneficiario) e l’obbligo di tracciare i pagamenti è stato imposto anche ai liberi professionisti.
Il mondo delle cosmetiche è sempre più spesso un mondo con colori spenti e tristi, con prodotti banali e anonimi. Ecco tutti i prodotti cosmetici che propongono prodotti vegan e cruelty free.
Kate Middleton è molto impegnata nel sociale e sostiene tante cause umanitarie. La duchessa di Cambridge ha voluto mantenere una promessa a Mila Sneddon, piccola malata di cancro. La moglie del principe William le aveva fatto una promessa, che a distanza di alcune settimane ha mantenuto.
Un ragazzo di sette anni è morto ieri dopo essere caduto dal rimorchio di un motore a vapore di trazione, presente in un museo a cielo aperto. Il padre del ragazzo era alla guida del veicolo. Il conducente è stato portato all’University Hospital of North Durham dai paramedici, in stato di shock.
Il teaser trailer della seconda parte del dittico sul clown assassino creato da Stephen King, uscirà nelle sale italiane il 5 settembre 2019. Il film uscirà nelle sale italiane il 5 settembre 2019.
Gli scienziati hanno analizzato oltre 1300 misurazioni provenienti dal nostro continente e da altre regioni del mondo: l’obiettivo è capire quale sia stata la causa di questo incidente.
Emma Watson è la protagonista di Harry Potter e i doni della morte – Parte I. La giovane attrice racconta la sua esperienza dietro le telecamere di Harry Potter 7, considerato da lei stessa il migliore dell’intera saga.
Il vicepresidente bianconero Pavel Nedved ha perso il suo aplomb durante la partita con la Fiorentina e, non contento, lo ha smarrito nuovamente anche in occasione della terza sconfitta consecutiva della Juventus Under 23: è apparso decisamente nervoso e senza parole.
Joe Wright dirige Keira Knightley della trasposizione cinematografica dell’omonimo romanzo di Lev Tolstoj, “Anna Karenina”, del 1887, un capolavoro tradotto in decine di lingue. Il regista ha già lavorato con la Knightley in occasione di “Orgoglio e Pregiudizio” e “Espiazione”, e ne ha fatto una sorta di musa dei suoi film storici e ispirati alla grande letteratura.
Josè Manuel Castelao Bragaño, un politico spagnolo della veneranda età di 71 anni, presidente del Consiglio generale degli spagnoli all’estero ha dovuto rassegnare le dimissioni dopo aver pronunciato una frase infelice che molti hanno contestato: “Le leggi sono come le donne, sono fatte per violarle”.
La Settimana della Moda parigina sarà esclusivamente digitale: dal 19 al 24 gennaio verranno presentate le collezioni maschili per l’Autunno/Inverno 2021-22, mentre dal 25 al 28 gennaio sarà la volta dell’Haute Couture. La Francia sta valutando un coprifuoco anticipato alle 18 e, in ultima ipotesi, un lockdown a zone.
Nella giornata di ieri, il nuovo Call of Duty: Black Ops Cold War ha fatto il suo esordio su PlayStation 4, Xbox One, Xbox One X|S e, dal 19 novembre, anche su PlayStation 5. Si tratta del sequel diretto di Black Ops, uscito oramai dieci anni fa, ambientato durante gli anni turbolenti della Guerra fredda tra Stati Uniti e Unione Sovietica.
La ministra ombra dell’Istruzione Kate Green ha definito “angoscianti” le affermazioni di Harry e Meghan Markle nella controversa intervista a Oprah Winfrey: “C’era preoccupazione su quanto sarebbe stata scura la sua pelle”.
L’allattamento al seno è una tendenza molto spopolando online, si tratta dei selfie scattati dalle donne mentre allattano i loro bambini.
Janice Lorraine è una donna di 74 anni e, nonostante la sua età sia decisamente avanzata, nella vita fa la body builder. Ha cominciato a praticarlo quasi 20 anni fa, dopo essere andata in pensione. La sua paura era ritrovarsi con la pelle flaccida su tutto il corpo, non potendo fare a meno di far pensare a tutti che fosse solo una donna anziana.
Chiara Ferragni è in vacanza in Sardegna, dove è volata a bordo di un jet privato e si sta godendo relax e divertimento assieme agli amici e alla famiglia. L’influencer si sta godendo di relax e divertimento assieme agli amici e alla famiglia. Ecco i look più glamour e griffati della settimana.
Alessio Cremonini è senza lavoro, non trova finanziamenti per i suoi film e si è sfogato sul suo profilo Facebook con un avviso ironico ma amaro: “Regista senza lavoro: mi propongo per video d’autore di matrimoni, comunioni e lauree”, ha scritto.
Apex Legends si blocca su PS4. Il Battle Royale di Titanfall è passato da consistenti bug, problemi di abbandono degli utenti e problemi di abbandono degli utenti, all’attesa della presentazione della Stagione 2 di Apex Legends (che potrebbe introdurre due nuove modalità di gioco) e la conferma dell’arrivo anche su iPhone e Android.
Stefano De Martino e Belén Rodriguez si sono detti addio dopo 3 anni d’amore e nonostante la nascita del piccolo Santiago, l’Italia intera ha appreso l’inaspettata notizia della separazione. Il ballerino campano e la showgirl argentina si sono detti addio dopo 3 anni d’amore e nonostante la nascita del piccolo Santiago, l’Italia intera ha appreso l’inaspettata notizia della separazione.
Il Direttore Artistico della kermesse, Gianmarco Mazzi, ha annunciato che Belen Rodriguez e Toto Cutugno si esibiranno venerdì 19 febbraio, insieme agli artisti in gara.
Amazon ha raggiunto un utile di 8,1 miliardi di dollari nell’ultimo trimestre, ovvero più di tre volte tanto rispetto a quelli registrati nel periodo pre-pandemia. Il dato si riferisce ai mesi che vanno da gennaio a marzo, e per l’anno 2020 si riferiscono dunque a quando la pandemia non era ancora esplosa.
Il Duomo di Cefalù è un gioiello unico e unico per le vacanze al mare in Sicilia. La Cattedrale della Trasfigurazione è stata annoverata tra il Patrimonio dell’Umanità UNESCO, nell’ambito dell’Itinerario Arabo-Normanno di Palermo, Cefalù e Monreale.
Il Governo ha messo finalmente la parola fine alle dispute che da diverse settimane animano i partiti di maggioranza sulla riforma del lavoro. Accordo raggiunto tra Monti e i leader di Pdl, Pd e Terzo Polo lo conferma una breve nota di Palazzo Chigi che senza spiegare i dettagli assicura che la discussione con Alfano, Bersani e Casini ha avuto esito positivo.
Sharon Stone ammette di aver avuto l’opportunità di morire per poi ritornare in vita.
Belén Rodriguez è a Napoli e sui social ha pubblicato un video che lo dimostra. Nel filmato in questione compaiono anche due persone che sono molto vicine all’ex marito Stefano De Martino. Si tratta di Fabio Marantino e Giuseppe Ortone, due ragazzi che seguono Stefano da anni e che in qualche modo fanno parte del suo staff.
La mobilità urbana con i propri bambini è un nuovo modo di concepire la mobilità urbana con i propri bambini: si chiama longboardstroller di Quinny ed è il primo prodotto al mondo che unisce la comodità di un passeggino tradizionale e l’emozione di spostarsi su skateboard.
Il fisico Peter Higgs ha annunciato ufficialmente la scoperta della particella elementare, che conferma il Modello Standard.
Vin Diesel e Paul Walker sono i protagonisti di “Fast & Furious 7”, l’ottavo capitolo del franchise, e i fan hanno già pensato che la saga non sarà più la stessa senza il compianto Walker. Di seguito trovare 5 motivi molto semplici ed esplicativi.
Daniele Luchetti porterà questa storia di una coppia italiana in piena crisi sentimentale al Festival di Venezia.
Elisabetta Canalis è pronta a fare faville e mostra su Instagram gli scatti meglio riusciti della notte di follie appena trascorsa.
I fondi di caffè sono ottimi per la bellezza, per la casa, per la casa, ma anche per la cura di orti e giardini. Scopriamo di più su come utilizzarli per evitare gli sprechi, ridurre i rifiuti e avere una serie di benefici.
La giovane cantautrice britannica sarà costretta ad intervenire in maniera seria per mettere a posto le sue malandate corde vocali, che negli ultimi due mesi le hanno creato non pochi problemi. La diagnosi medica è stata anticipata e la 23enne è stata costretta ad operare per chissà quanto tempo.
Le demolizioni di case nel centro storico delle città sono frequenti, ma quando i muri demoliti o crolla lasciano inevitabilmente dei segni sulle strutture adiacenti, le tracce della demolizione restano evidenti e per alcuni risultano così suggestive da diventare tela per opere di street art improvvisa.
La regina di Canale5 in vacanza in barca in Corsica. La regina di Canale5 si gode il sole della Corsica insieme al consueto gruppo composto da staff e amici fidati.
Le previsioni meteo per lunedì 17 febbraio vedono l’anticiclone africano protagonista sull’Italia e in area mediterranea. Il ciclone appare più potente di Ciara con venti oltre i 200 km/h su Irlanda e Scozia, nubifragi su Inghilterra, Galles, Francia e Germania e si prevedono bufere di vento e neve in Scandinavia.
La battaglia per l’eredità di Michael Jackson si accende in questa “rovente” estate 2012, che vede la famiglia del re del pop ricordare non proprio in maniera raccolta e profonda il loro amato componente.
È rimasto invenduto uno dei cimeli più curiosi tra quelli relativi al compianto Steve Jobs, cofondatore ed ex numero uno di Apple: un documento scritto a mano da Steve Jobs, una sorta di offerta speciale indirizzata a un amico nella quale il futuro Ceo descrive e prova a vendere un esemplare di Apple I, ovvero il primo dispositivo prodotto da Apple.
L’attrice Nicole Kidman, protagonista della pellicola, è stata costretta a prendere parte alle abituali candidature al Premio Oscar.
La mappa del mondo in cui ogni paese è rappresentato dal suo libro più famoso, si tratta di un lavoro speciale postato su Reddit dall’utente Backforward24, che quattro giorni fa ha pubblicato sul suo account una mappa della letteratura mondiale. Il globo terrestre rappresentato dai classici della letteratura, come ad esempio “Guerra e pace” di Tolstoj per la Russia, ma non solo classici, vi sono anche libri contemporanei best seller.
Nicola Vivarelli e Gemma Galgani hanno trascorso alcuni giorni insieme a Roma. Il giovane sembra soddisfatto del tempo trascorso con la dama del Trono Over. Il giovane ha raccontato come è andato il breve soggiorno.
Luis Suarez è stato sentito dai magistrati di Perugia, che stanno indagando sul suo esame farsa. Il calciatore uruguaiano ha ammesso che prima di svolgere l’esame era a conoscenza delle domande che gli esaminatori gli avrebbero fatto. La deposizione l’ha svolta con l’ausilio di un interprete, proprio perché non è padrone della lingua italiana.
Alessandro Allevato e Ivana Mrazova si sono lasciati e la modella ceca non ha tardato a spiegare i motivi della rottura ai microfoni di Fanpage.it.
La Guardia Costiera ha salvato la vita a una grande femmina di capodoglio (Physeter macrocephalus), rimasta intrappolata in una rete da pesca illegale per catturare tonni. La squadra è in mare per provare a rintracciarlo e rimuovere anche l’ultima parte della rete.
Il settimanale “Di Più” pubblica finalmente le foto del matrimonio di Cristian Gallella e Tara Gabrieletto. Per la prima volta i fan potranno assistere alle nozze dei due, ammirarne gli abiti e sbirciare nella festa di nozze che la coppia ha organizzato e alla quale hanno partecipato i familiari e gli amici.
Il quinto e con molta probabilità anche ultimo film interpretato dall’attore inglese, Daniel Craig, arriverà nelle sale italiane a partire dal 9 aprile 2020. Il film, che avrebbe dovuto rappresentare il congedo dell’agente segreto più famoso del cinema, se ne parla già da diversi mesi a questa parte e la Universal Pictures ha diffuso in queste ore il primo trailer italiano del film con Daniel Craig.
Belen Rodriguez è stata intervistata a Tg Com nella quale ha spiegato che prima che Fabrizio Corona possa renderla una donna onesta, bisogna che ottenga il divorzio da Nina Moric.
Il telescopio Kepler della NASA ha individuato 219 nuovi possibili pianeti che sono però esterni al Sistema Solare. Secondo i primi dati, 10 di questi sarebbero grandi come la Terra e si troverebbero nella fascia abitabile.
Il videoclip ufficiale del brano di Giusy Ferreri, Il Mare Immenso. La cantante 31enne che nella terza serata del Festival ha cantato Il Cielo In Una Stanza, si muove tra lenzuoli, serie di luci, vasche e giocolieri, mentre indossa vestiti di pelle nera stile quasi fetish.
Chiara Ferragni è volata a New York per presentare il documentario “Chiara Ferragni – Unposted” e, anche se è stata costretta a lasciare Fedez e Leone a casa, è più felice che mai.
Luca Miniero torna nelle sale con la sua nuova commedia, intitolata “Un Boss in Salotto”.
La cantante e il rapper 50 Cent hanno collaborato in Baby By Me, l’ultimo video del rapper.
I David di Donatello 2016 sono alle porte. Si partirà alle 20.50 con il red carpet e le interviste di Francesco Castelnuovo, si prosegue con la diretta della cerimonia a partire dalle 21.10, condotta da Alessandro Cattelan.
Il fotografo olandese Ruud van Empel è un fotografo olandese che ottiene le sue immagini incredibili incollando insieme moltissime fotografie diverse, ottenendo giganteschi collage che conservano però un aspetto molto realistico.
La startup Netcome è stata creata da due ex ricercatori del Massachusetts Institute of Technology, meglio conosciuto in tutto il mondo con l’acronimo di MIT. L’obiettivo è quello di salvare i dati contenuti nel nostro cervello, da preservare fino al giorno in cui la tecnologia permetterà di caricarli nel cloud o in un’altra entità – magari un robot – per tornare a farci vivere una seconda vita dal sapore digitale.
Dozza è un bellissimo borgo e anche il paese dei murales. Le facciate delle case sono ricoperte di murales e disegni e rappresentano il vero museo del borgo.
Il sottosegretario alla Salute, Pierpaolo Sileri, ha annunciato che se abbiamo un green pass dobbiamo crederci, e ha insistito: “Se abbiamo un green pass dobbiamo crederci – ha spiegato il sottosegretario – Deve darci accesso a una maggiore libertà”.
Vincenzo Marino, l’uomo aggredito a colpi di zappa con un amico mentre si trovava nel centro ippico “Valle dei Mulini” di Catanzaro, è morto nelle scorse ore. I medici hanno provato di tutto, compresi alcuni interventi chirurgici, prima di arrendersi e dichiararne la morte cerebrale.
I mirtilli fanno bene al cuore e aiutano a proteggere il nostro cuore. Vediamo insieme perché i mirtilli fanno bene al cuore e quali sono i benefici che hanno ottenuto ogni giorno.
I moderat hanno fatto uscire il video del loro nuovo, terzo, singolo “Last Time”, che è la bonus track dell’album e faceva parte solo della versione deluxe.
L’opposizione del terzo revocatoria ex art. 404 cpc è esercitata a determinate condizioni, a differenza di quella ordinaria, quando la sentenza pregiudica i suoi diritti, e non quando la sentenza pregiudica i suoi diritti.
La partecipazione di Fabri Fibra al Concerto del 1° Maggio è saltata. A volere l’esclusione del rapper, che era stato dato come ospite principale della kermesse, sono stati i Sindacati Confederati i quali non hanno più ritenuto opportuno portare Fibra sul palco della manifestazione.
La borsa è chiusa, ma i vertici dell’auto Usa hanno fatto bene. E i vertici della borsa hanno fatto bene a festeggiare, ma questo significa anche che la Trumpnomics può davvero avere successo?
La Roma è stata scelta da Novella 2000 per i tifosi della squadra nerazzurra. La squadra milanese ha scelto tre tifose pronte a tutto per lei, e a sorpresa è stata l’Inter.
Lo streaming è l’unico comparto nell’industria musicale a marcare un segno positivo nello scorso anno e nel primo quarto di questo 2014. Calano le vendite di dischi fisici e calano anche, per la prima volta, le vendite in digitale e la causa è proprio lo streaming, dove ormai i giovani si stanno riversando.
Il chitarrista Tom Morello ha annunciato che il gruppo rapcore americano vorrebbe come presentatore del loro spettacolo gratuito Simon Cowell, autore dell’X-Factor inglese.
È morta all’età di ottantotto anni Toni Morrison, scrittrice statunitense afroamericana. A dar notizia della sua scomparsa è stato il suo editor, Knopf. La scrittrice ha vinto il premio Nobel per la letteratura nel 1993.
Rihanna ha aggiunto qualche informazione in più a quello che sarà il suo ottavo album, che vedrà la partecipazione di Florence Welsh e Kanye West.
Il regista Andres Couturier porta al cinema il film d’animazione “Top Cat e i gatti combinaguai”, per la gioia di tutti i fan della serie animata creata da Hanna & Barbera. Il film racconta le origini di tutto quello che volevate sapere del simpatico gatto vestito di viola e della formazione dell’esilarante banda che lo accompagna nelle sue rocambolesche avventure.
Johnny Depp è stato denunciato per aggressione da Gregg Brooks, location manager del film “City of Lies” di Brad Furman, che sarà nelle sale italiane dal prossimo 4 ottobre. Il location manager avrebbe sostenuto di essere stato preso a pugni dal divo, durante la lavorazione della pellicola, un fatto che risalirebbe all’aprile del 2017.
Asia Argento ha cambiato look e ha sfoggiato un look drastico. Ha spaziato tra lunghe chiome in nero corvino, tagli cortissimi in biondo platino, non disdegnando neppure le sfumature più tenue tra il castano e il dorato. Di recente ha deciso di fare visita al parrucchiere, forse complice il clamore generato da una sua foto finita su tutti i giornali.
Jamie Dornan, classe 1982, sarà il nuovo Christian Grey nel film 50 Sfumature di Grigio. Il volto dell’uomo più desiderato della letteratura erotica femminile dovrebbe essere al sicuro.
Belén Rodriguez ha messo in mostra le sue forme da urlo che sembrano essersi allargate di qualche centimetro. Il pancino non più piatto della showgirl argentina è stato immortalato ieri sera a Colorado.
Robert Pattinson ha rilasciato alcune entusiastiche considerazioni riguardo al terzo episodio della saga di Twilight, in uscita il 30 giugno.
Francesca Fioretti ripercorre il suo travagliato rapporto con Ferdi Berisa, vincitore del Grande Fratello 9.
A pochi giorni della terza certificazione platino per l’album “Il mestiere della vita” Tiziano Ferro torna protagonista con uno speciale a lui dedicato che andrà in onda domani, su Sky Tg24, dal titolo “Tiziano Ferro: è finita un’epoca”.
Beyoncé ha deciso di contribuire a modo suo alla campagna Let’s Move lanciata dalla first lady Michelle Obama per aiutare i più piccoli a combattere l’obesità.
Il doppio election day di domenica 20 e lunedì 21 settembre si concluderà alle ore 15, con la chiusura dei seggi e la diffusione dei primi dati riguardanti il voto referendario e quello regionale. Il doppio election day si concluderà alle ore 15, con la chiusura dei seggi e la diffusione dei primi exit poll.
Kevin Kline, 70 anni il 24 ottobre, è un numero uno di Hollywood con all’attivo 43 pellicole, 1 Oscar, 2 Tony Awards e 5 nomination ai Golden Globes. Il 24 ottobre, è stato uno dei protagonisti di 43 pellicole, 1 Oscar, 2 Tony Awards e 5 nomination ai Golden Globes. Il trasformismo e l’istrionicità di Kline – 70 anni il 24 ottobre – sbalordiscono ad ogni film, sin dai tempi dell’esordio in “
Il 25 novembre 2020 è morto Diego Armando Maradona. L’ex allenatore è morto a 35 anni dalla dipartita del Diez, ma c’è chi non sa che Maradona non c’è più. Carlos Bilardo, che è stato il c.t. dell’Argentina a Messico ’86 e a Italia ’90.
Il thriller-erotico, diretto da Paul Verhoeven e scritto da Joe Eszterhas nel 1992, suscitò scandalo per le scene ad alto tasso erotico e, soprattutto, per la scena cult dell’accavallamento di gambe della magnifica Sharon Stone. Il film riuscì a portare a casa ben 200 milioni di dollari, una cifra enorme per il genere e per l’epoca. Ci sono, probabilmente, 10 curiosità che ancora non sapevate.
L’astrologia può aiutarvi a trovare il partner perfetto in base alle caratteristiche di ogni segno zodiacale. In base alle caratteristiche di ogni segno zodiacale, ognuna di noi ha infatti una precisa tipologia di fidanzato da evitare. Scopriamo quali sono le caratteristiche che deve avere il partner perfetto in base al segno zodiacale a cui apparteniamo.
La manovra economica all’esame della commissione il 22 agosto conterrà anche norme relative ad un nuovo scudo fiscale, mentre dalla maggioranza si assicura che un’eventualità del genere altro non è che “un’invenzione dei giornalisti”.
Il regista eclettico Paul Thomas Anderson racconta la storia di Eddie Adams, un lavapiatti fascinoso, che viene scoperto dal magnate del porno Jack Horner e introdotto nella grande famiglia degli attori di genere.
Il film di Tim Burton racconta di eventi seguenti alle avventure vissute dalla piccola ragazzina bionda nei celeberrimi romanzi “Le avventure di Alice nel Paese delle Meraviglie”, “Attraverso lo specchio e quel che Alice vi trovò” di Lewis Carroll.
Hideo Kojima è stato chiamato a ritirare il BAFTA Fellowship, prestigioso riconoscimento volto ad omaggiare le più innovative espressioni artistiche attraverso immagini in movimento. Per citare solo alcuni nomi, anche Alfred Hitchcock, Stanley Kubrick e Steven Spielberg hanno ricevuto l’importante premio.
Il 14 giugno si celebra la Giornata Mondiale del donatore di sangue istituita dall’Organizzazione Mondiale della Sanità che, come tema per il 2016, ha proposto “Il sangue ci unisce”. Ecco 7 cose da sapere sulle trasfusioni di sangue.
Laura Pausini ha annunciato che si chiamerà “Fatti sentire” il nuovo album, come ha annunciato lei stessa sui suoi social, postando una sua foto Polaroid con la grafica che sta caratterizzando le sue ultime comunicazioni sui social, riguardo a quello che sarà il seguito di “Simili”, l’album multiplatino del 2015.
I Modà hanno annunciato la fine delle registrazioni delle parti vocali del loro ultimo album “Accetto miracoli” che uscirà il prossimo novembre.
Chiara Ferragni ha ricevuto dal marito Fedez un “push present”, ovvero un regalo che i neo-papà fanno alle loro consorti dopo il parto. Il dono è arrivato e la cosa particolare è che è stato ideato dal rapper in persona.
Durante il keynote di lancio della WWDC 2016, i manager Apple hanno mostrato una lunga carrellata di quelle che saranno le novità legate ad alcune delle applicazioni fondamentali dell’ecosistema della mela, tra cui Mappe, Siri e iMessage, soffermandosi su un punto che per l’azienda di Cupertino diventerà fondamentale negli anni a venire: l’apertura.
Francesca Del Taglia replica alle critiche di chi l’ha accusata di non avere allattato il secondogenito Zeno. L’ex corteggiatrice di Uomini e Donne replica alle critiche di chi l’ha accusata di non avere allattato il suo secondogenito solo per una questione di comodità personale.
La beauty routine è importante per avere una pelle perfetta e luminosa: ecco i prodotti da provare per avere una pelle perfetta e idratata.
Robert Pattinson è stato paparazzato con Riley Keough, attrice americana nipote di Elvis Prestley.
Il 25 novembre del 1970 Yukio Mishima, scrittore giapponese, si tolse la vita praticando il seppuku, il suicidio rituale della pratica Samurai, dopo aver occupato gli uffici del ministero della Difesa in segno di protesta contro l’occidentalizzazione del Giappone.
Ultimo continua a mancare in testa della classifica FIMI degli album più venduti e per la seconda settimana consecutiva “Colpa delle favole” è primo in classifica.
L’uva è un frutto utilizzato per creare rimedi fai da te con ingredienti naturali, ma puoi trovare anche dei cosmetici creati con l’uva come ingrediente principale. Scopri come creare a casa tua dei rimedi beauty naturali utilizzando l’uva e quali sono le sue proprietà!
La notte del 13 novembre a Parigi sbarca un enorme rifugiato gonfiabile a Venezia.
Il nido d’amore di Los Feliz, a Los Angeles, in cui Robert Pattinson e Kristen Stewart hanno convissuto quel breve periodo prima dello scandalo che ha travolto le loro vite (il flirt tra lei e Rupert Sanders), adesso, dopo mesi di speculazioni e pettegolezzi, pare sia in vendita per 6,75 milioni di dollari.
Kate Middleton è una delle principesse più amate e seguite al mondo e nelle ultime ore sui tabloid inglesi non si fa altro che parlare della sua rivale in amore, si chiama Rose Hanbury e sarebbe sempre più vicina al marito William.
La situazione di sepolture e cremazioni a Roma è molto critica. Al Flaminio-Prima Porta un video che risale a due giorni fa mostra centinaia di bare impilate all’interno di un deposito, non si sa da quanto tempo, in attesa del proprio turno per essere cremate.
Justin Bieber è stato immortalato in una lunga intervista al giornale Teen Vogue, dove ha anche dichiarato di soffrire di solitudine.
Il brano è stato composto da Piero Pelù e Ghigo Renzulli per Pivano Blues – Sulla strada di Nanda, il film-documentario diretto da Teresa Marchesi sulla figura di Fernanda Pivano.
Coca-Cola continua a giocare con il mini formato delle sue lattine e per promuovere il lancio del nuovo mini packaging, la più famosa azienda di bibite gassate e l’agenzia pubblicitaria di Berlino Ogilvy & Mather ha distribuito e installato una serie di chioschi in miniatura, in tutto cinque, in diverse grandi città della Germania.
La coppia di The Social Network e Aaron Sorkin potrebbe ricomporsi per il racconto della storia di un’altra grande mente cibernetica, quella di Steve Jobs.
Le sorelle Kardashian hanno fatto il giro dei social network e hanno regalato il centro della scena alle loro piccoline. Penelope Disick e North West sono le “little mermaids” che guardano estasiate una sirena.
Dopo la versione della sigla “Ti Vorrei”, i ragazzi di Amici hanno presentato la propria versione della sigla, per incoraggiare i nuovi concorrenti e dimostrare loro che un giorno sarebbero potuti diventare famosi a loro volta.
Un team di ricerca del Wyss Institute for Biologically Inspired Engineering presso l’autorevole Università di Harvard (Boston) ha realizzato un “super cerotto” dall’elevatissima efficienza, ispirato alla bava appiccicosa delle lumache. L’adesivo sintetico è basato su macromolecole e polimeri che garantiscono flessibilità, resistenza e capacità sigillante sia in ambiente umido che in quello asciutto.
Il Diamond painting è un’arte creativa semplice e stimolante che sta riscuotendo un notevole successo tra tutti gli appassionati del fai da te. Si tratta di un’arte creativa semplice e stimolante che sta riscuotendo un notevole successo tra tutti gli appassionati del fai da te. Scopriamo insieme come si realizza e quali sono i migliori kit completi disponibili su Amazon, come sceglierli e quali sono i benefici che derivano dalla pratica di quest’arte creativa.
Secondo le ultime notizie, l’incidente al porto di Genova non sarebbe stato provocato da un guasto tecnico, ma da un errore umano.
Fogo Island è un luogo in cui i nuovi modi incontrano le antiche tradizioni. La Terranova è diventata un luogo in cui i nuovi modi incontrano le antiche tradizioni.
L’Italia del volley femminile è diventata campione d’Europa dopo il successo ottenuto sulla Serbia con il punteggio di 3-1. La Egonu è stata la più forte del mondo, grazie al successo ottenuto sulla Serbia. La Egonu è stata la più forte del mondo, stravincendo il confronto con Tijana Boskovic.
Un trentacinquenne romeno è stato arrestato per il reato di violenza sessuale e portato nella casa circondariale di Rieti. La vittima è una donna, che ha stuprato la compagna, provocandole lividi e ferite e mandandola in ospedale.
Hayko, cantante armeno che ha rappresentato l’Armenia all’Eurovision Song Contest nel 2007, è morto all’età di 48 anni, in seguito a complicazioni dovute al Covid. Il cantautore era molto celebre in patria, che rappresentò ad Helsinki alla finale dell’Eurovision, dove si classificò all’ottavo posto.
Il straordinario western di Clint Eastwood, diretto da lui e interpretato insieme a Morgan Freeman e Gene Hackman, è stato visto questa sera su Rete 4, e è stato visto anche insieme a Morgan Freeman e Gene Hackman.
Francesco Facchinetti e Alessandra Amoroso hanno finalmente avuto la possibilità di stringere tra le braccia la piccola Mia, dopo nove mesi di dolce attesa. I due piccioncini hanno finalmente avuto la possibilità di stringere tra le braccia la piccola Mia, dopo ben nove mesi di dolce attesa.
Venerdì al cinema ci saranno due pellicole americane dal tono totalmente diverso ed altri due film in arrivo dal vecchio continente.
I carabinieri forestali di Cuneo hanno scoperto che veleni e fanghi di depurazione delle acque reflue che avrebbero dovuto diventare compost dopo un processo di novanta giorni, erano invece trattati per poche ore e sversati nei campi con la complicità di agricoltori della zona dell’Albese, dell’Astigiano e del Torinese che venivano pagati pochi euro la tonnellata per smaltire il prodotto pieno di plastica, mercurio, idrocarburi pesanti.
Justin Bieber ha esagerato nel paragonarsi a Michael Jackson, anzi, per la precisione, al Re del Pop che dal tettuccio di un’auto saluta i suoi fan dopo la dichiarazione di non colpevolezza riguardo agli abusi sui minori.
Kim Kardashian chiede che terminino le uccisioni a sfondo razziale. La moglie di Kanye West chiede che terminino le uccisioni a sfondo razziale affinché le generazioni future possano davvero pensare di poter vivere in un’America sicura.
Furia, la Stagione 6 del Capitolo 2 di Fortnite, ha fatto finalmente il suo esordio, portando con sé importanti novità all’interno del battle royale di Epic Games. Tra queste si segnalano uno stravolgimento della mappa, che adesso appare dominata dalla natura e senza alcuna traccia di tecnologia avanzata, ma anche l’inserimento di meccaniche inedite tratte dai videogiochi survival. Ecco una pratica guida per sfruttare al meglio le nuove op
Un pedone è stato travolto da un’auto che transitava in quel momento sulla strada provinciale 14 a Segrate, nella frazione di Tregarezzo, alle porte di Milano: l’automobilista ha prima investito una persona con la propria auto e poi si è dato alla fuga. Sul posto sono intervenuti i carabinieri di San Donato Milanese che si sono messi subito sulle tracce del pirata della strada.
Il Pappano in Web, una serie di concerti che è possibile apprezzare in diretta streaming, per poi riascoltarli on demand.
Le previsioni del meteo a Roma dal 20 al 26 settembre registrano una settimana con tempo ancora stabile e soleggiato. Ci troviamo nella seconda parte del mese, con la fine ufficiale dell’estate in calendario per mercoledì 22 settembre e l’inizio dell’autunno.
Pippa Branham ha fatto le scale di casa proprie davvero uniche e bellissime. Il risultato è incredibile.
Tiziano Ferro sta lavorando al nuovo album che uscirà, molto probabilmente, nella seconda metà del 2019. Il cantante di Latina sta lavorando al nuovo album che uscirà, molto probabilmente, nella seconda metà del 2019.
Nicolas Sarkozy è stato raggiunto sul set da Carla Bruni e a tarda notte si è presentato sul set per tornare a casa insieme a lei.
Baz Luhrmann, visionario regista di “Moulin Rouge!”, firma la regia di questa nuova trasposizione cinematografica del romanzo di F. Scott Fitzgerald, di cui ha scritto anche la sceneggiatura, a quattro mani con il suo storico collaboratore Craig Pearce. Il film, seguendo la linea narrativa del romanzo, racconta le vicende di uno scrittore alle prime armi, Nick Carraway che, dopo aver lasciato il Midwest Americano, approda a New York nella primavera del 1922, un periodo, quell
L’attentato alla spiaggia di Sousse, in Tunisia, in cui hanno perso la vita 38 persone, è arrivato nel corso della notte. In un comunicato diffuso su twitter i miliziani rivelano che “un soldato del califfato ha potuto raggiungere l’obiettivo”, uccidendo circa 40 persone “per la maggior parte di Stati dell’alleanza crociata che combatte lo Stato del Califfato”.
I Radiohead hanno pubblicato il loro nuovo album intitolato ‘The King of Limbs’. E’ anche di oggi la notizia del nuovo video e nuovo singolo estratto dal citato album.
Mark Knopfler e Bob Dylan insieme in concerto a Padova.
Il Partito democratico, nel mezzo della crisi politica e istituzionale, ha tirato fuori l’ipotesi di un “fronte repubblicano”. “La parola parola fronte non mi piace – precisa Gennaro Migliore, deputato del Pd – Ma per me è un’alleanza repubblicana e bisogna precisare il motivo per il quale vorremmo che nascesse: la possibilità di costruire una risposta ai populismi demagogici, a chi ha venduto il Sud, Luigi Di Maio, per
Ciro Grillo, figlio del comico e fondatore del Movimento 5 Stelle Beppe, è indagato per un caso di presunta violenza sessuale di gruppo insieme e tre amici. La presunta vittima sarebbe una modella scandinava conosciuta in una discoteca della Costa Smeralda, che ha sporto denuncia.
Il ricercatore di sicurezza russo Kamil Hismatullin nelle ultime settimane ha scoperto un bug all’interno di YouTube in grado di eliminare tutti i video caricati sulla piattaforma del colosso di Mountain View, come spiega in un post pubblicato all’interno del suo blog: “Ho passato sei o sette ore al lavoro, considerando anche un paio d’ore in cui ho lottato contro la tentazione di ripulire il canale di Justin Bieber”.
L’intervista rilasciata a Franca Leosini per il programma di Rai3 “Storie maledette” da Rudy Guede, l’ivoriano condannato a 16 anni di carcere per concorso nell’omicidio di Meredith Kercher, ha suscitato molto clamore. L’avvocato Giulia Bongiorno ha detto che il processo è stato revisionato.
Bradley Cooper, Jennifer Lawrence, Brad Pitt, Angelina Jolie, Julia Roberts, Meryl Streep e Kevin Spacey sono stati immortalati in un selfie in diretta da Ellen DeGeneres.
Courtney Love è stata affidata alla nonna Frances e alla zia paterna.
Meghan Markle e il fratellastro Thomas Marke Jr. sarebbero già in quarantena a Sydney. Secondo le prime indiscrezioni, il fratellastro parteciperà al Grande Fratello Vip in Australia e sarebbe già in quarantena.
Elisabetta II d’Inghilterra compie 90 anni il 21 aprile 2016. La regina è stata scelta per essere riconoscibile e visibile anche a distanza. Ecco i suoi look più belli e i suoi cappellini.
Fabrizio Corona e Belen Rodriguez si ritrovano a Sanremo 2011.
L’aceto di sidro di mele è in grado di bruciare i grassi e di favorire il funzionamento del metabolismo. Oltre a contenere minerali e vitamine, l’aceto di sidro di mele è in grado di bruciare i grassi e di favorire il funzionamento del metabolismo. Scopri come dimagrire grazie alle proprietà benefiche dell’aceto di sidro di mele!
Martina Dell’Ombra è diventata un fenomeno del web piuttosto noto, grazie alle caratteristiche di un personaggio capace di apparire sì tanto ai limiti del surreale, da rientrare in una perfetta normalità. A Vanity Fair è Francesco Oggiano, che riporta la biografia dell’attrice che starebbe dietro al personaggio.
Torna in libreria e in tutte le fumetterie “Kimba – Il Leone Bianco”, il famoso manga di Osamu Tezuka, il fumettista giapponese da cui è nata l’epopea dell’imperatore della giungla. Dal 24 luglio, con l’etichetta J-POP Manga, arriva la storia del piccolo leone bianco, uno dei più straordinari esempi di racconto manga che ha ispirato cartoni animati e film di successo.
Zahira, 21enne catanese, transessuale, è stata colpita a sangue per uno sguardo di troppo e, la cosa peggiore, che è stata lasciata da sola, a terra e svenuta, senza che nessuno la aiutasse. Un fatto che ferisce non solo fisicamente ma soprattutto dentro l’anima.
Jonny Mizzone e Robbie hanno fatto il giro del mondo grazie alla rete: hanno fatto conoscere il genere nordamericano anche nel resto del mondo.
Nina Moric continua a lottare per ricongiungersi al figlio Carlos Maria. Sulle pagine del settimanale ‘Chi’, la modella ha rivolto un appello ai giudici, invitandoli a rivedere la decisione di affidare il ragazzo alla signora Gabriella, la nonna paterna.
La crisi greca sembra ad un passo dal suo epilogo meno auspicato e, fino a pochi giorni fa, persino meno realistico ovvero l’uscita di Atene dalla moneta unica, avrà se confermato ricadute anche per gli altri paesi dell’Unione.
La cabina di regia è prevista martedì e poi ci sarà il Cdm per allargare l’obbligo di green pass ad altri ambiti come ad esempio trasporti come treni, pullman, e anche palestre, cinema, teatri, discoteche.
La gemella bionda della Casa del Grande Fratello, a 23 anni, confessa di non essersi ancora chiarita le idee sul conto della loro storia. “Le ho offerto abiti, cene e vacanze” ci ha detto e a Fanpage.it è dispiaciuto.
La sonda Parker Solar Probe della NASA ha compiuto la sua prima manovra di avvicinamento al Sole, raggiungendo la distanza record di 24 milioni di chilometri dalla sua superficie. Inoltre ha toccato l’impressionante velocità di 343mila chilometri orari, circa 95 chilometri al secondo.
Il Bunga bunga presidente è il nuovo film porno di Silvio Bandinelli, diretto da Andy Casanova e Silvio Bandinelli.
Federico Gregucci, 27enne romano di origine pugliese, è figlio d’arte. Il padre è Angelo Gregucci, ex calciatore pugliese noto per aver militato in diverse squadre tra cui Taranto, Lazio e Torino, che nel 2016 è stato vice allenatore dell’Inter. Ecco cosa c’è da sapere sul giovane romano, che non è esattamente nuovo alla tv e al mondo vip.
Il console generale dell’ambasciata Usa di stanza a Napoli J. Patrick Truhn, console generale dell’ambasciata Usa di stanza a Napoli, ha disegnato al governo federale una situazione impietosa del Bel Paese, in cui: “Miliardi di dollari stanziati dai governi dell’Unione Europea finiscono nelle mani delle organizzazioni criminali”.
Granada è il cuore del centro islamico dell’Andalusia, la città di Granda è bellissima da visitare con la sua cattedrale, il Palazzo della Madraza, le cuevas di Sacromonte, le grotte dove vivevano i gitani e i musicisti di flamenco.
Il sindaco di Oostkamp, in Belgio, ha deciso di prendere provvedimenti per l’arrivo di Leo Messi, ovvero la nuova stella della Tour Eiffel. Il campione è stato accolto da un gruppo di tifosi e appassionati locali, che subito hanno pensato di organizzarsi per cercare di incontrare i giocatori del Psg.
Joel Weber ha inventato un modo geniale per risparmiare 19mila dollari in due anni: costruirsi una mini casa tutta per sé in modo da non pagare almeno l’affitto di una stanza nel college o un appartamento nel campus.
Giulia Montanarini è una delle due protagoniste del trono rosa di Uomini e Donne e a causa di questo è già nota al pubblico televisivo.
Nuovi editori scommettono sui libri in versi, e soprattutto sulla poesia. Garzanti punta sulla poesia contemporanea, Rizzoli punta su Guido Catalano, mentre Rizzoli punta su Guido Catalano, un’antologia che testimonia la vita italiana nei suoi diversi aspetti.
Ilary Blasi ha annunciato a sorpresa l’abbandono di Ubaldo Lanzo, che è quindi uscito dal gioco. La conduttrice ha scelto un look diverso dai precedenti, dando vita a un look molto sensuale e sensuale. La conduttrice ha puntato tutto su un completo bianco in macramè di Redemption, composto da top e pantaloni.
Il video di do Gotye, Somebody that I used, è stato creato per il giovane di fama internazionale, e l’artista ha fatto il suo debutto sul web.
Maria Rossi è stata scoperta da Enzo Jannacci e raccontata nel film “Stato di Ebbrezza”, interpretato dalla brava Francesca Inaudi nel ruolo di Maria e diretto da Luca Biglioni, in sala dal 24 maggio 2018.
Le estrazioni del Lotto, SuperEnalotto e 10eLotto di giovedì 22 luglio 2021 in diretta su Fanpage.it a partire dalle 20.00 di questa sera. Tutti i numeri vincenti sulle ruote del Lotto, 10eLotto e 10eLotto saranno comunicati dopo questo orario, insieme alla combinazione fortunata del SuperEnalotto.
Il “Contratto per il governo del cambiamento” è ormai definitivo ed è al vaglio della base elettorale della Lega (quella del M5S si è già espressa a favore dell’accordo) e è al vaglio della base elettorale della Lega. Il documento, dodicesimo sui trenta totali, propone nove pagine di proposte distinte in nove paragrafi.
La battaglia per salvare Lennox, un pit bull terrier e la relativa controversia legale, giunge alla fine domani. Il cane è stato ritenuto pericoloso dai giudici dell’Irlanda del Nord della Corte d’appello il mese scorso, dopo essere stato sequestrato dalla sua casa di Belfast.
Lady Gaga si è recata alla House of Blues dello Showboat Casino and Hotel di Atlantic City come invitata alla Hands Up for Marriage Equality Benefit, un evento di beneficenza per sensibilizzare alla causa dei diritti civili gay i quali includono il diritto al matrimonio.
Il film horror più famoso del momento è l’universo zombie più famoso del momento, ispirato alla trilogia dei morti viventi di George A. Romero. Il film racconta l’umanità orientata verso le individualità, verso i propri bisogni, un’ipocrisia svelata con i comportamenti beceri dei sopravvissuti rimasti chiusi in casa.
Belén Rodriguez ha usato il suo profilo Facebook per difendersi e dare voce alla sua versione dei fatti. La showgirl ha aggiunto di non conoscere il reale aspetto dell’utente dietro quel profilo, dunque il suo non era un attacco personale.
L’ultima puntata di Il Peccato e la Vergogna 2, la fiction che vede come protagonisti Gabriel Garko e Manuela Arcuri, sta volgendo al termine. L’ultima puntata sarà ricca di sorprese e colpi di scena.
La dieta della mela rossa è un frutto benefico per il nostro organismo: è ricca di antiossidanti e pectina, e aiuta a depurare il nostro organismo. Ecco come fare per perdere peso.
Un ragazzo di 34 anni, Andrea Atza, è morto in un incidente stradale mentre era in sella alla sua moto, una Ducati Monster che aveva acquistato da pochi mesi. Il 34enne è stato sbalzato dalla due ruote finendo sull’asfalto. Il 34enne è stato trasportato con la massima urgenza all’ospedale Mandic di Merate, dove però i medici non sono riusciti a salvarlo.
Il concerto di domani, lunedì 2 maggio, in piazza del Campidoglio, è in programma per la cerimonia di beatificazione di Giovanni Paolo II.
Nicola Foderaro è uno dei corteggiatori più apprezzati su Facebook e i fan hanno smentito l’accusa di essere troppo attivo su Facebook.
Il boss dei narcos “El Quince” è morto in Messico. L’uomo, infatti, è considerato il mandante del sequestro dei tre napoletani, avvenuto a fine gennaio 2018 proprio nel paese mesoamericano. Il figlio Antonio Russo, del figlio Antonio Russo e del nipote Vincenzo Cimmino, di cui non si sa più nulla da oltre due anni e per i quali le famiglie hanno più volte chiesto l’intervento delle autorità italian
Il satellite cinese Yunhai 1-02 misteriosamente andato in pezzi nello spazio il 18 marzo 2021 è stato colpito da un detrito spaziale del razzo russo Zenit-2 che nel 1996 ha lanciato in satellite spia russo Tselina-2. È questa la spiegazione che arriva dall’astrofisico Jonathan McDowell dell’Harvard-Smithsonian Center for Astrophysics a Cambridge, nel Massachusetts, che grazie ad alcune indagini ha scoperto cosa è probabilmente accaduto al veicolo spaziale cinese Yunhai
Maria De Filippi sarà uno degli ospiti d’onore del Festival di Sanremo 2010.
Achille Lauro è tornato a comporre un album dalle varie anime e sfaccettature, dalle solite citazioni cinematografiche e pop in generale, ma anche la scrittura prende varie direzioni, alternando vere e proprie storie e altri costruiti per immagini ("Generazione X").
Il 27 Agosto uscirà Minions, lungometraggio dedicato agli aiutanti gialli di Cattivissimo me, uno dei successi commerciali più inaspettati e potenti degli ultimi anni.
La Cassazione del 14.6.2016 n. 6015 ha stabilito che la ratifica è costituita per rimuovere l’ostacolo alla produzione degli effetti negoziali dell’atto (concluso dal falso rappresentante) nella sfera giuridica del ratificante (falsamente rappresentato), consentendo a quest’ultimo di avvalersi, ora per allora, dell’atto compiuto dal falso rappresentante, mediante un istituto giuridico denominato ratifica.
L’inaugurazione del Padiglione della Serpentine Gallery segna ogni anno l’inizio dell’estate londinese. Quello che si presenta come uno degli eventi più attesi del mondo dell’architettura e del design internazionale, anche quest’anno non ha deluso le aspettative con una nuova struttura progettata da Bjarke Ingels Group (BIG). Sembra un canyon rovescio attraverso cui poter camminare il Padiglione di BIG che è stato costruito nel cuore di Hyde Park.
Oscar Anton, il cantante parigino salito alle cronache musicali dopo il successo dello scorso settembre con il singolo “bye bye”, è ritornato con un nuovo singolo “ophelie”, un brano che racconta anche di più il successo del cantautore nella penisola perché sarà inserito nella colonna sonora del film “Ancora più bello” del regista Claudio Norza, al cinema da metà settembre.
“Continuiamo ad amare MS Paint”. È con questo messaggio, ovviamente realizzato all’interno della famosa applicazione di disegno, che Microsoft ha spiegato di non voler “uccidere” Paint come riportato da molte testate nella giornata di ieri.
Ieri durante la diretta del Grande Fratello 13 è andata in onda una scena che stava scatenando una polemica alquanto accesa in studio. Il tutto è accaduto dopo l’uscita definitiva del concorrente Fabio dal programma, al seguito della quale Angela (sua fiamma all’interno della casa) è uscita in lacrime in giardino e ha iniziato a dosare energicamente delle gocce in un bicchiere.
La serie di successo “La Regina degli Scacchi” è stata uno dei prodotti Netflix più visti al mondo. Il personaggio femminile di Beth Harmon, interpretata da Anya Taylor-Joy, ha avuto un tale ascendente sugli spettatori che le vendite di scacchiere nel mondo sono aumentate vertiginosamente. Approfittando di tale tendenza e risultati, l’azienda Funko ha annunciato che anche la Regina degli Scacchi avrà la sua versione di plastica in miniatura.
L’asteroide 2014 RC passerà ad appena 40.000 chilometri di distanza dalla Terra. Il corpo passerà ad appena 40.000 chilometri di distanza, ossia un decimo di quella che ci separa dal nostro satellite naturale.
Shutter Island è il nuovo film di Scorsese che uscirà in Italia il 5 marzo.
Le cause dei capelli secchi sono diverse, legate ad esempio, a fattori ambientali, e a cause esterne, legate a cause interne e esterne. Vediamo quali sono le cause dei capelli secchi, i rimedi naturali e quelli della nonna più efficaci e semplici da realizzare, oltre ai consigli per avere una chioma morbida e setosa.
Jennie Runk è una delle donne più sexy del momento, è una modella taglia 50 che riesce ad avvicinarsi alle donne vere che non hanno più voglia di vedere solo corpi scultorei modificati con Photoshop.
Fabio Fulco si confessa a Novella 2000 dopo la fine della lunga storia con Cristina Chiabotto. L’attore, in questo periodo grande protagonista della fiction italiana con “Le tre rose di Eva”, si confessa a Novella 2000, raccontando il dolore provato per la rottura di una relazione che pure, fino a poco tempo fa, sembrava indissolubile.
I templi di Hagar Qim e Mnajdra sono stati costruiti quasi 1000 anni prima di Stonehenge. I templi di Hagar Qim e Mnajdra sono stati dichiarati Patrimonio dell’Umanità e nascondono dei curiosi segreti riguardanti la loro costruzione che li rende dei siti unici al mondo.
Il Partito Comunista cinese ha aperto un nuovo parco a tema dedicato al Comunismo.
Il primo dispositivo medico per il trattamento dell’ADHD è stato autorizzato dalla Food and Drug Administration degli Stati Uniti. Il dispositivo è stato sviluppato a casa sotto la supervisione di un operatore sanitario. Vediamo insieme come funziona il dispositivo, quali effetti ha e per quali bambini è indicato.
La crisi è sempre lo stesso, una replica di un film già visto, la lenta ma costante crescita dei contagi, determinata stavolta dalla dominanza della variante Delta, l’aumento della pressione sugli ospedali, il conto dei morti che cresce e le restrizioni alla mobilità e alla socialità che diventano inevitabili. Ma è questa la realtà con cui dobbiamo fare i conti, negarlo aggrava solo le cose.
Alfonso Signorini e Federica Pellegrini sono stati pizzicati in flagranza di reato.
La Duna di Pilat è la più importante formazione sabbiosa in Europa, si trova in Francia, in prossimità del bacino di Arcachon, e si affaccia sull’Oceano atlantico. Lunga 3 km e larga 500 metri, è composta di grani di sabbia di quarzo, di un delicatissimo colore bianco-rosa chiaro.
I saldi estivi 2020 sono ormai ormai ormai ormai ormai ormai ormai ormai lontani. In molti si concedono alcune ore di shopping per acquistare abiti e accessori da riporre nella valigia e da sfoggiare durante le vacanze al mare o in montagna. Ecco 5 tendenze must per l’estate 2020 viste sulle passerelle femminili.
Anna ha 28 anni e vive a Reggio Calabria. Da quando ha 3 anni combatte contro una forma di artrite, precisamente la Aig, artrite idiopatica giovanile, contro cui lotta ancora e che ha avuto effetti devastanti sul suo corpo. “Molti pensano che una patologia del genere non possa colpire i più giovani, per questo voglio fare qualcosa per aiutare gli altri e sensibilizzare quante più persone possibile su questa realtà”.
In questi giorni due dei migliori cantautori italiani hanno cominciato il proprio tour, uno a distanza di poche settimane dall’uscita dell’ultimo, acclamato, nuovo album, l’altro, invece, a qualche mese, ma con la versione invernale del tour.
La vigilia del primo giorno dell’anno viene definita San Silvestro e per tradizione viene definita in questo modo: ecco perché la vigilia del primo giorno dell’anno viene definita in questo modo.
Nina Moric ha cambiato look e ha detto addio alla chioma extra long che sfoggiava da diversi mesi. Ha detto addio alla chioma extra long e è passata a una pettinatura corta che le dona molto.
Claudia Galanti è la protagonista del calendario di For Men. La modella paraguaiana mostra le sue grazie in dodici scatti bollenti, ma che certo non brillano per originalità.
Gerard Depardieu torna in Francia per lavoro: sarà il protagonista di F2014, film che si ispira alla vita di Jules Rimet, diretto da Frédéric Auburtin.
Elena Morali ha ammesso che Nino Formicola, Franco Terlizzi, Bianca Atzei e Alessia Mancini siano i protagonisti di un complotto che coinvolgerebbe anche Bianca Atzei, Franco Terlizzi e Alessia Mancini. La showgirl, dopo essere stata nominata dall’attore, ha smascherato il presunto complotto ai suoi danni che coinvolgerebbe anche Bianca Atzei, Franco Terlizzi e Alessia Mancini.
