Giammai ora però per recuperare vado subito a lavare i piatti.
Sono contento che io vado a letto con Chiara.
conosci già la risposta
Se è una vacanza arrabbiata, perlomeno avrebbe dovuto invitarti.
In fondo al tuo cuore non avverti un po' di quel tenero amore che ti invoglia a farlo sbocciare un po'?
Anche io mi preoccupo sempre di non si accorgano mai di nulla.
e stiamo cercando di essere più seri e più seri.
Ho detto al mio ragazzo che a causa di lui ho perso tutti i miei amici, ma non era vero causa sua.
Se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perche' non ha mai incontrato la persona adatta per farle sentire il suo amore.
Si usa dire che il tempo sia galantuomo, perl'amor di Dio mi rinuoro pensando questo.
è normale finche' una volta adulta le tue attenzioni si sposteranno sul tuo uomo.
Prova a fare altre cose e vedrà che un cambiamento le porterà solo giovamento.
Non sembri che tu abbia 43 anni, ma non sembri che tu sappia cosa ti sta attorno.
Se le piaci non rifiuterà il tuo corteggiamento, quindi fallo capire che ti piace.
Non è da molto che sono diventato ragazzo.
Penso che i tacchi a spillo facciano la loro figura su delle belle gambe.
Se ti tradissero, rimane te stesso su cui contare.
Buongiorno, quella su E-Bay è molto bella.
penso che sia anche a causa della congiuntura economica
Pensò a questo, mi dispiace, è insensato.
lunedì al venerdì, rimango sul divano a vedere il primo quarto d'ora
conosci i rischi
Basta essere paziente e le fai male almeno all'inizio.
Ora aspetti che sia lui a fare le mosse.
Per quanto riguarda il ragazzo depilato a quello peloso, soprattutto perché è estremamente più igienico!
Mi sembra ovvio che non sia un tuo amico.
Questo è il mio punto di vista.
scegli un ottimo partner e è sicuro che il film sarà bello
In generale chi è più geloso all'interno della coppia è più propenso a tradire.
penso che dipenda dal mio umore in quel momento!
perché di sorella ne avrà una, ma di esercitazioni ed esami ne avrà tanti.
perché non ha nulla per cui provare un forte desiderio.
Aspetta che ti venga chiesto da qualcuno che ti ami davvero e ti troverà spontaneo.
Penso che finirebbe in galera.
Penso che quella persona quando ti ha detto che non c'è posto per te sia stata molto chiara.
Non cambierei con niente la mia vita, ma non è stato troppo tardi.
No, non sto bene con il mio ragazzo.
Sa che ci sarò sempre un bacio Roberta.
rispettare gli altri per essere rispettati a loro volta.
sesso virtuale è solo una piccola perversione, niente può essere paragonabile a quello reale.
Penso che sia una questione di pelle o istinto.
Segui il tuo istinto, se davvero pensi di voler!
essere più veloce perché a questo ritmo ciò ci siamo trasferiti in tempo per la pensione
qui proprio no, per me questo è solo un passatempo e non avrò mai intenzione di rimorchiare qui.
Se è vero amore, allora anche una volta l'anno.
Ignoro cosa possa essere il camtocam.
Probabilmente sì.
In gioventù si è pieni di energia e si da sempre il massimo, quindi è meglio fare figli quando si è giovane.
Lo tenevo gelosamente segreto, ma lei ha rovinato tutto.
Sto spesso male per nulla, lui non me ne dà alcun motivo.
penso che sia quello di chiedergli di essere delucidato
è difficile capire anche solo qualcosa.
3 anni non sono molti
è probabile che sia bassa, divertiti senza troppi pensieri.
Esci, vai in discoteca e inizia a parlare con qualcuno.
penso che il tuo andartene sia debolezza e paura, se hai un sacco di problemi, devi risolverli.
avere pazienza su di me ero in arretrato
Evita di opprimerlo troppo.
Probabilmente perché alla fine scappano dopo averla ascoltata.
questa cosa è amara
Questo non la rende una poco di buona.
Cerca di pensare che ora lei ha scelto te, quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
A questo punto mi aspetto presto un altro appuntamento in cui si faccia avanti.
Se tu avessi scritto in cinese, sarebbe stato più comprensibile.
Sbarazzati di lui senza avere alcuna motivazione!
Basta dire a lui ciò che hai detto a noi, fallo.
quanto tu possa essere caldo, mi sembra che tu non sia il suo tipo.
quando hai il telefono devi scrivere ciò che pensi
Buona notte a lei, qual pensiero gentile, buon riposo dalla sicilia.
Se le va di aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
puoi cercare sulle pagine bianche
Ti sei comportato più che bene, non si meritava più di un saluto.
è uno dei grandi mister della vita.
Fai l'eremita dentro casa e ti lamenti che non hai nessuno/a con cui uscire?
accettare la cosa e non essere geloso perché non è normale
troverai sicuramente compagnia
Faresti meglio a parlare con tuo marito.
ricordi fanno parte della nostra vita
Ma vorrei che lo facesse.
Non riesci a trovare una risposta soddisfacente su questo, cercala dentro di te, sarà la migliore risposta possibile.
Fai a me ciò che farebbe un orso polare dopo aver digiunato per un mese.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo soffrire una volta per tutte, quindi oltre che infantile lei è anche egoista.
Per quello che ho capito, la tua intenzione è quella di fare il gigolò.
Credimi, mio fratello si è comportato cosi', ora lo incontriamo una volta all'anno, ci ha abbandonato per dedicarsi solo a lei.
è una bella relazione, ma prova a parlare con lui, penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
Altrimenti sono molto forte.
viverla come meglio credi tanto qualsiasi cosa tu faccia peggiorerebbe le cose
Potrebbe essere lo stesso anche per le altre compagnie telefoniche.
Non era più possibile convivere con questo fastidio.
penso che ciò che tu dici sia il mio pensiero
Ho una vita quando dormo e sogno.
Anche a me sta succedendo, ma non sono sicuro, ma di sicuro l'interesse c'è.
è sicuro che vuole uscire con me ma non ho idea di cosa
In sostanza è la medesima cosa che cerco io.
e così può dormire mezz'oretta in più.
Ciao, il mio nome è ivan e ho quasi 16 anni, sono disponibile a contattarmi.
Sì, lo sono, e molto, ma a volte sento di essere estremamente stanco.
Inutile continuare, stavamo diventando degli estranei.
io penso che abbia visto diverse domande interessanti, se u r a destra e io r a destra e io r a destra e a destra u può essere a destra
dipende da quando è il momento
e cadrà molto presto.
Se riesce a comprendere le sue paure, potrebbe aiutarla... Buona fortuna... Arrivederci.
è troppo vecchia per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano
Ora dovrò corteggiarti e rincorrerti tutta la vita per sapere come è andata... WOW!
rabbia è un sentimento maligno che non permette più di capire e tanto meno l'altro.
tradisce di più chi vi riesce più facilmente.
Ma è una cosa bellissima ed unica che ogni volta si rinnova.
Probabilmente è la scoperta più bella della tua vita.
Cerca di risolvere la domanda senza rivolgerti a specialisti.
Se ti ami, lo farà sicuramente.
Se può fidarsi, è solo lei a saperlo visto che lo conosce meglio di chiunque altro.
sì e parlare è una che incontra il compagno solo d'estate e lo ama davvero
Lo farò al suo ritorno.
Le dica di amarla.
Vorrei trovare quel coraggio.
Glielo dica su Msn, vedrà le risponderà, poi anche se è coraggioso gliene parlerà anche di persona.
è possibile, ma a parer mio il primo amore è sempre il più bello e il più vero.
Condividiamo età e background, e dovremmo condividere modo di pensare.
Si', il regalo solitamente viene fatto e è fatto con un completo intimo e un bel biglietto di auguri scritto da amiche.
Che mi faccia capire cosa la vita si aspetti da me.
parole idonee e originali devono venire dal profondo di se stessi.
Non puoi rispondere in modo generico, rischia di essere offensivi per qualcuno.
e cosa significa la tua parola, io sono come quella e rispetto u.
Ho deciso di uscire, ma sappia che il ragazzo che mi piace rimarrà in casa in quanto indisposto.
e le spalle e il portamento.
Sfortunatamente ho provato la stessa cosa.
adesso sarebbero due le cose necessarie per me.
No, in linea di massima.
Anch'io sto cercando di ottenere una richiesta avanzata da Lunaurora, quindi vado a chattare.
Mi reco all'esterno della sala Gessi e mi ero in una risata fragorosa.
e con un ragazzo dal nome di Pierino non penso proprio nulla.
Spero che a breve.
Se è tutto sesso, non vedo perché non dovrebbe accadere.
Te ne propongo due.
Prova ad osservare meglio quando sei all'università Bicocca.
Se il tuo uomo ti tradisce... Accidenti!
Buongiorno, non è stato possibile contattarla in altro modo.
il tuo gesto non è sacrificarsi, ma rinunciare.
è arretrato, probabilmente in misura eccessiva.
Saluto se questo è giusto, allora è giusto continuare a pensare a questo.
Ancora ricordo il primo innamoramento.
è un peccato che la nostra non parli.
Non fare l'errore che facciamo tutte, ovvero quello di porre entrambi i piedi in una scarpa sola.
Si suol dire che se sono rose fioriranno.
Non chiedo siano belle, ma almeno di trovarne una sincera, buona notte.
Devo dire che è poco chiaro.
è difficile accettare la verità.
ottenere foto, notizie e pagelle scolastiche è davvero bello
Devi avere fiducia e un giorno arriverà.
u dovrebbe frequentare un ragazzo che può offrirti settecento dollari per ottenere i tuoi desideri di shopping.
Max Pezzali è in torto.
Buon cuore, un in bocca al lupo.
dopo perché sono ancora più entusiasta di ricominciare!
ecco se esiste!
è il momento in cui la ricerca è iniziata.
sì, sì e ancora di sì!
Sfortunatamente sì e addirittura due volte.
Continua a questo, un sorriso è la migliore medicina che possa essere somministrata ad una persona.
la tua non è una domanda facile.
essere single è positivo e negativo.
e inviare un messaggio tramite il telefono e sarai con la coscienza a posto.
Ha fatto schifo, non è stato delusione per lui.
a meno che non abbia mai sentito parlare di differenza di età tra 20 e 18 anni.
è un buon inizio, racconta quello che racconti, buona fortuna
Lascia la ragazza per andare con una nuova fav.
Questo è molto gentile, mi piacerebbe che qualcuno si comportasse in questo modo.
E allora non telefonargli!
Non mi sento affatto soddisfatto.
E se ha un negozio, vi appiccherò il fuoco.
spero che la tua unione sia felice
Non ti do il mio numero di telefono, sono fidanzata, intendo solo divertirmi un poco.
La vita non è una gara, ma un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma cercherò la traduzione.
avere abbastanza denaro e tutto il resto è possibile.
se il tuo ur tel è tim u ottenere il numero 119 e inviare i messaggi di configurazione
Ci troviamo nella stessa situazione.
Questo tipo di prospettiva è di tuo gradimento, svegliati, passerà.
Non so cosa siano, non li ho mai sentiti.
Mi trovo molto d'accordo con verdina b.. la cosa importante è che non ti veda.
Se è la tua migliore amica, scegli qualcosa che sia personale, qualcosa che perduri.
avere pazienza prima o poi arriverà la persona giusta
Mostrale che ti piace e vedere cosa dice.
è un'occasione per uscire con te senza ulteriori presenze e ciò vi permetterà di parlare meglio.
Non ho mai trovato uno scarafaggio su emule, scusa, non riesco a aiutarti.
Non so cosa sia, ma sono sicuro di non aver preso niente che abbia questo nome.
Buona fortuna, caro Pimpa.
La tua sembra una storia infinita.
è necessario conoscere le tue scelte per il tuo fidanzato.
Appena lo trovi gli doni uno sguardo, gli mostri un grande sorriso e lo saluti.
raramente posso vivere la notte, impegni di lavoro la mattina mi impediscono di rimanere sveglia fino all'alba.
è un accadimento che ho già vissuto.
Buona fortuna, persone con tali attitudini fanno schifo, chiedo perdono per la francaezza.
Mi sembra di capire che qui nessuno pensi al figlio che nascerà.
la sincerità è sempre la soluzione migliore
Basta farlo e aspettare che il tempo passi, penso che sia l'unico modo.
e chissà cosa dicono che diventi sempre più carina.
quando la vedrai sarai molto felice
e dovrebbero riferire al diretto interessato qualcosa.
saluto, buona serata e abbraccio caloroso
scelta la migliore foto personale che possa rappresentare tutte le peculiarità e chiamare il telefono
Preferisco di no, non intendo rattristarmi.
Cerca di uscire presso l'hotel e scopri cosa succede.
è nella nostra natura condividere ogni cosa.
Adesso ho smesso, ho trovato un lavoro che mi rende indipendente, libertà e stipendio.
La cosa importante è che poi non si lamenti se le sue amiche mi corteggiano.
Mi trovo a letto a giocare con il computer.
è necessario un tovagliolino perché i bambini sporcano sempre con il gelato
Prova a aiutarla.
e questo è il motivo per cui è difficile da trovare.
Per caso sei gay, mi dispiace ma i professori non sono ammessi, buona vita.
Hai ancora un sacco di strada da percorrere.
Buona fortuna e tutto si risolva per il meglio.
entrambi, le donne sono creature particolari, e se si sentono soffocare se ne vanno.
Ne sarei davvero felice, ma ho 30 anni, ti saluto.
dipende da dove fai la festa, l'importante è che tu mi inviti e scelga questa come miglior risposta, in ogni caso auguri
Probabilmente solo poche persone sapranno veramente cosa sia.
assolutamente no, non lo farei mai
Non ho fratelli né sorelle, e molti parenti nelle vicinanze.
io sono sicuro che lo sento sempre vicino a me
L'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista, e stava lì per una depilazione.
Buon divertimento a tutti!
penso che ti faccia troppi problemi.
perché quando trovi l'anima gemella, non te ne separi mai.
loro ne saranno già al corrente, avresti dovuto dire 4 e i tempi sono cambiati
probabilmente ha troppo dolore per dirti di no, forse pensa di farti male.
Ci pensano gli altri all'abitazione.
Non ti troverà più da parte sua.
chiedi al postino di non intromettersi e poi avvisa tua madre non si dovrebbe infuriare
fare sesso con la ragazza
io sono sicuro di quando si ottiene il concorso di metterlo fino ma non hai i requisiti per poter andare a competere
Vedrai che troverai qualcuno che ti piace e la tua musica.
Mi correggo, molto bella.
essere grasso ma buon umore piuttosto che essere triste e insoddisfatto
questo è il momento che deve essere così.
Fino ad ora non mi è mai successo.
Ho iniziato a fare un percorso interiore da quel momento in poi.
Fino a 7 anni fa ero una persona molto insicurezza.
Sono tutti più belli degli altri, vero?
è una mia peculiarità è la generosità.
Sarei contento di poter venire.
Semplicemente arriva!
Ho già fatto sesso con i ragazzi.
Dove sarebbe scritto, è nel regolamento universitario, mi fa sorridere.
Non riesco a defecare da 3 giorni ed ho un brutto mal di pancia.
Basta dirglielo, se fossi in te l'avrei già lasciata.
Vuole impressionarti positivamente.
è necessario una risposta perché è lo stesso per me
Sogna ragazzo, ma attento al momento della sveglia, potrebbe essere traumatico.
Non parlerei di dipendenza da lui, piuttosto di innamoramento!
Penso che dovresti lasciarlo perdere, probabilmente non cambierà idea.
è un sacco di sfuria e sembra un po 'nociva trattenerlo.
Quando la stessa non ne ha alcuna volontà, io vado a mutare una persona.
i sogni sono creati dalla mente per poter vivere meglio.
Mi piace venire a letto.
un linguaggio un po 'oltre il limite.
timidezza o paura di non essere al tuo livello
Gli uomini non sono fatti tutti in questo modo e le donne non sono tutte sante.
Non preoccuparti di questo.
Non è niente di poco conto, ma lascia che mi faccia un aforisma, ho già trovato quella situazione.
Prova a apprendere il linguaggio delle donne.
Non hai niente di specifico, l'unica cosa che ti può aiutare è il tempo.
Ha detto che ti ama?
e divertiti e buon divertimento.
Le persone che hanno troppe cose finiscono con il non apprezzarne alcuna.
In seguito cerca di parlargli.
Buona fortuna anche io sto studiando per prendere la patente!
Non è uno scherzo.
Sì, fino al momento in cui uno dei due non inizia a desiderare l'altro.
significa che stai scappando da qualcosa mentre i pugni al rallentatore significano che non riesci a mantenere il controllo, o stanchezza.
Cerca di andare nel comune della tua città di residenza e lì sapranno tutto con precisione.
suggerimento: oggetto da circa 20 dollari
e alla fine siete liberi di scegliere quello che vuoi.
e io dico che i ragazzi devono avere un quesito.
Anche lui sa che non è normale, ma è comprensibile che non ne voglia parlare.
Non si rendono conto di queste cose?
Ti comprendo a pieno, anche io vivo questa situazione da oramai 8 anni.
Una top model che mostra chiari segni di essere ingrassata di 7 chili.
Non ti è consentito amare una persona è stare con un'altra.
io risparmiavo i soldi e andavo nei motel, potrebbe sembrare squallido ma almeno avevo un letto a disposizione.
e questo è il motivo per cui hanno bisogno di conquistare quotidianamente.
Non so come può essere.
e tutto ciò che ci infondiamo coraggio e ci diamo da fare, o dimostreremo di valere molto.
è curioso come molte persone hanno letto finito e non finto, io ho finto molto.
Non è pensabile per i ragazzi e per le ragazze.
aspetta il momento in cui troverai un lavoro, vai a vivere da solo e pagherai il piercing con i tuoi soldi.
Non devi chiedere ad altre persone, solo con la tua esperienza diretta puoi trovare le risposte.
senza disturbo e solitudine
è tutto quello che possono capitare a chiunque, finche' non hai nuociato a nessuno.
Ho vissuto quello in modo negativo.
Prima della liposuzione misuravo 5 centimetri ora ne misuro 3.
No, per lo meno gli indumenti intimi li ho sempre addosso.
Penso che ti interessa, lo si capisce dallo sguardo.
Inferno quando studio Purgatorio quando pulisco Paradiso quando esco di casa per divertirmi
è quello che ho fatto domenica passata con il mio compagno.
In realtà, se si può guardare oltre le apparenze, si può apprezzare le persone persino quando sono in compagnia.
Certo, e anche se siamo in argomento, ti auguro che le stelle siano con te.
è un orsetto di pezza da coccolare, ma se gli si fa un torto è possibile sbranare.
maledizione non è un servizio di messaggistica!
Buon venerdì sera di divertimento ciao!
Non mi sembra normale rifiutare i genitori della moglie venuta a mancare.
Come mai una persona qualsiasi non è idonea, anche se è una scommessa, ma a me piace l'uomo in divisa.
Però ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
perbacco ma che domanda!
assolutamente no, ma comunque di calcio
ascolto, amore, tenerezza, lavoro, tempo da dedicarci.
No, ma a volte mi invio in questioni molto strane.
Non e' la mia ombra, ma mi piacerebbe che fosse più indipendente.
Adesso vi racconterò perché.
bene giunto!
Grazie a te e a te!
Anche io abito nella zona centrale di Roma.
Anche io voglio sapere.
Salutami e ti auguro i miei migliori auguri.
Non so cosa voglia dire anche perché io frequento ancora le scuole medie, per la precisione il terzo anno, ti saluto!
è stato solo uno scherzo.
Non c'è niente da fare.
Ti dirò, se devi prenotare, allora non trovi più posto.
scrivere in italiano corretto avrai più possibilità di ottenere una risposta
Ti capisco molto bene.
buona fortuna e buona fortuna!
Poi le domande: Posso cignare fra le mie braccia?
Tutto quello che devi fare è solo il tempo, quella è la migliore medicina per guarire questo tipo di ferite.
Grazie a te e a te.
La mia vita non ha mai avuto alcun cambiamento.
Buon giorno e buon inizio settimana mia cara.
Devi trovare il coraggio e parlare con lui.
Non mi è mai successo.
u può convincerla se u r a milano, ma se u r a caltanissetta è tutto più difficile.
meglio di persona decisamente
è bello e giusto che tutti siano così solidali!
Non c'è modo che tu possa essere.
Mi sembra una persona originale, ma per niente stupida.
Non è una cosa che può essere spiegata, devi solo capirlo.
perché sarebbe molto imbarazzante se i bambini sentissero!
Se i tuoi genitori hanno una mentalità tradizionale come i miei...
iscriversi al numero 190 otterrai 10 SMS gratuiti al giorno
Finché continui a concederti non vi sarà speranza con lui o con qualcuno di nuovo.
Tutte le persone di sesso maschile al mondo!
Se ci credi, la lontananza non sarà un ostacolo, va fino in fondo, ricorda solo che il tempo scarseggia.
Una sera uscire con un gioco erotico, ma non portarlo ad una conclusione sessuale.
Sicuramente sono disponibile per te, e poi vai a cercare nei tuoi vecchi sogni.
Possediamo davvero i nostri gusti!
dentro c'è un sole splendente come sei tu.
Se trovassi un ragazzo come Lukas Podolski, non mi dispiacerebbe affatto!
amici - chiedi non solo come ti senta, ma ascolta anche la risposta.
Hai fatto quello che hai fatto.
Anche io sono residente all'estero, per la precisione in Germania.
il 25% di una storia rimane comunque una storia.
sì, di sera
adoro la bionda professoressa bionda con gli occhi azzurri dell'Eredità che viene mandato in onda all'ora di cena
Infatti, è sempre un rischio, ma vale la pena correrlo.
ieri mi facessero pesare il mio essere rapido.
Mutande e canottiera, sono a piedi nudi.
è ok che sia così.
Non so molto, ma adoro te, questo mostra come la felicità può essere raggiunta attraverso la semplicità.
penso che l'amico qui sotto sta pensando di rompere con te
è una domanda senza risposta giacche mamma è una figura sbagliata
In tal modo si finirebbe con l'assumere il ruolo della parte cattiva della coppia.
Lascia il tuo ragazzo a casa e studia la sintassi per cortesia!
La cosa migliore sarebbe se tu trovassi un ragazzo con cui uscire.
Non parlare in questo modo, ti assicuro che troverai una ragazza da amare.
Questo è tutto quello che mi tormenta ogni giorno.
lungo a mia nonna lungo a l'amore!
Non aspettare troppo a lungo, ho fatto io.
La notte non dura per sempre.
è difficile dimostrare quello che si prova, se ne ha troppo dolore.
mai avuto regali, ne da questo governo ne dai precedenti, ne per quello che può valere da Babbo Natale
Diciamo che non avevo mai pensato alla forza della tentazione.
per lo meno è sincero e non fa cose di nascosto, dovresti apprezzare, ma non ci vedrei nulla di male.
Buona fortuna e un bacio.
inizia con un dito, poi aumentare a due, poi aggiungere a due, e poi vedrai che accetterà.
cercare di cavarla da solo prima di ottenere qualcun altro.
Ho amiche che hanno detto che si sposerebbero solo a condizione di trovare un marito bello.
Spero che sia una settimana tranquilla!
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
E sarebbe davvero buono che raggiungesse almeno un diploma.
penso che sarebbe sufficiente descrivere 25 anni della mia vita, ogni giorno si ottiene qualcosa di inaspettato.
è solo una delusione, ma ricordate che il suo è stato solo un colpo di fortuna.
Se non è lui che non comprende cosa sia il dialogo, puoi sempre provare a fargli capire.
A volte anche trenta minuti, esclusi i preliminari.
è sicuramente fattibile
buona fortuna e buon bacio!
Se non sai che regalo fargli non ha senso chiederlo.
Non ho idea di se sei un uomo o una donna, ma io sono più grande di te.
e l'aver torto è perfettamente giusto!
Non bellissimi, ma eccezionali.
e fare un po' di conversazione con te.
Il mio era solo un gioco... buona fortuna!
Montecchio Maggiore per ottenere una maggior precisione
Basta attenzione a non sembrare poi sbagliata.
probabilmente gli piace u è per questo che ti ha invitato al bar e poi a casa sua
dipende da quanti soldi puoi spendere per il regalo
Penso di no, nessuno ti ha risposto, nemmeno io sono di Ancona
Molte volte sì.
e con la regia di Giuseppe Tiralacqua e la straordinaria partecipazione di Piero Passamelacarta.
ottenere una password improbabile prendendola da un testo di fisica o chimica e poi controllare se riesce a scoprire.
è stato fatto per il cilindretto
Non dar peso a ciò che dicono gli altri e fare quello che senti di voler fare.
Buona fortuna e buona fortuna!
I miei più vivi auguri!
Se questa cosa ha sconvolto, segnala, pensa all'effetto che potrebbe avere su di un bambino!
Mi è arrivato il menarca, quindi non posso avere sesso, ma posso soddisfare almeno il mio compagno per qualche giorno.
Chiedigli di andare in un negozio di ferramenta per comprare un trapano.
è lei a stabilire il ritmo.
Shine perché la luce dà
comunque, si trova sempre tempo per la ragazza.
cibi digeribili e sostanziosi che non affaticano l'aspetto gastrointestinale, come ciambellone e crostata casalinga.
Pendant, retro, non ricordo altre parole in francese.
e se saprai che ti scandalizzerai, fammi sapere.
Sono a casa con alcune amiche.
Mi sembra patetico usare come scusa, ti farei soffrire troppo.
gambe, petto, ascelle, ma se potessi fare la ceretta ovunque
Se sei single, allora devi spiegarlo.
Buongiorno, sono di Pavia, se non ti secca che io sia più giovane di te, parla con me.
finché ci saranno persone stupide che la seguiranno (e purtroppo ci saranno sempre) lei non cambierà mai atteggiamento.
Infine il fidanzato ormai ufficiale a 17 anni.
Ricambio la buonanotte.
rilassarsi, ascoltare musica, se puoi, andare per una passeggiata.
ieri notte ha piovuto, quindi non dovrebbe essere afoso.
Se è un ragazzo, gli mando dei buoni auguri.
Questo posto è molto affollato, penso che nessuno si accorgerebbe della mia assenza.
Non preoccuparti e prova ad allentare maggiormente la tensione.
perché in questo paese è una mentalità bigotta
Non tutti gli uomini riescono ad interrompere una relazione o perlomeno vi riescono troppo tardi.
Buona fortuna e buona fortuna.
Sinceramente tutti quelli che conoscono prevedono un pagamento.
Oibò se lo comprende!
per ognuno di noi rappresenta ogni cosa.
penso che sia così!
Prova a rivedervi dopo tanto tempo e ci sia bisogno di lui per rendere più viva la serata.
Devi provare almeno una volta!
e avrei bisogno di conoscere il finale della tua storia.
Mi apparto con lei e la rendo felice.
perché gelosia è una delle cose che amano e spesso ha il sopravvento.
Vorrei essere il tale che guarda Sharon Stone.
perché siamo infelici perché abbiamo tutto dalla vita.
firmare la petizione e ottenere legale e legale e tutto quello che pensano che siano illegali
Se avrai perseveranza prima o poi la troverai.
Calvani, secondo Chiappucci, terzo Marina Occhiena
perché in questo momento stai frequentando altri ragazzi.
Indossa un vestito provocante, massaggiagli il pene e poi inizia a suggerirlo.
Se è questa la premessa, ti dico di no.
o potrebbero essere scritti entrambi i tuoi nomi o uno solo dei due.
Prima di tutto, cerco la compagnia dei miei nipoti più piccoli, perché mi riempiono di gioia con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finché possiamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone, altrimenti si ottiene caldo!
lasciarlo quando lo trovi comodo, ma lasciarlo prima che l'abbia scoperto.
a seconda dei punti di vista, sembra che sia così, mentre altre no.
e gli assistente di volo li trova lì.
essere in una relazione virtuale può essere bello e rendere la tua relazione molto più facile senza essere infastidito.
Non me ne sovvengono, ovviamente perché è stato lui a farla.
Ma assolutamente no, anche se lo troverei molto carino.
Se è tifoso della Ferrari, un portachiavi potrebbe essere un'idea.
Personalmente gli farei passare un po' di tempo in carcere, forse in questo modo potrebbero capire cosa hanno fatto e cosa voglia dire il nazismo.
Non vale la pena che tu faccia questa domanda, è pressoché inutile.
Penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e sbagliare ogni dubbio!
Scusa, ma dalle tempo, se sentirà la tua mancanza tornerà da te.
Per il mio carattere, ho sempre preferito cavarmela da solo.
In un sabato autunnale di alcuni anni addietro voleva farmi percorrere centocinquanta chilometri.
personalità non sesso non è tutto quello che importa
ragazza u riuscita da sola a scoprire da subito ciò che altri riescono a dedurre solo dopo decenni
Si ride per non piangere, sono cose che possono succedere, ma ovviamente si spera il contrario.
e poi vedere come si ottiene la serata.
I cavalli sono la mia passione.
calciopoli è stato sfortunato, ma partita dopo partita sono riusciti a vincere il campionato mondiale.
No, nessuno pensa che ci sia alcunché di male.
è un pensiero amabile, farò in modo di trasmettere il tuo messaggio, buona giornata
Posso solo dirti una cosa.
e se non è una domenica, sei anni su sette, si può rimanere a casa.
è solo stare sul divano di casa e pensare come prendersi cura di se.
rilassati il tuo umore, la vita è bella
accade che le persone se lo tengano dentro molto a lungo nella maggior parte dei casi.
puoi anche avviarti da sola.
Perché non saresti felice con alcuno fra i due!
Personalmente non sono lesbica, ma nella mia squadra sportiva ci sono un sacco di ragazze con questa inclinazione.
Non porti troppi quesiti.
Abbiamo bisogno di un po' di affetto.
quando vuoi io sono e il mio indirizzo è lì u saluta
Lo hai già chiesto 4 volte, considerando l'età di tua figlia, comincerei a risparmiare per comprarle una macchina.
essere paziente se iniziare a fare sesso e insistere, sicuramente vincerai, rimani tranquillo e non agitarti.
Io ci sono riuscita adesso.
Non dipende da quanto siete sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
niente di speciale ma spero che sia più veloce
Forse più delle persone molto facoltose che si vantano in continuazione.
per il stesso motivo per cui lo trovi anche tu.
Nel letto perché a letto io dormo... poi ti spiego.
nessuno viene al mondo già con esperienza, ma troverai qualcuno che apprezzerà e tanto i tuoi baci, ti saluto
scrivimi per posta elettronica e parlami
è possibile, ma perché è necessario essere un'infatuazione che valga anche per il partner.
Non so perché tu t'impegni così tanto a distruggere la sua relazione se è già fidanzato.
Io canto sempre la guerra è finita dei Baustelle.
Puoi consolarti se io ti senti sminuito come uomo io mi sento sminuito come donna.
prova a fare lui prima di chiamarlo e se ti risponde allora inviagli un messaggio e vedere se ti risponde
Se non ti senti troppo spesso, rischiate che il rapporto si spenga, vedendovi lo rinvigorireste alquanto.
Sono anche sconvolta dalla lunghezza della risposta.
fare una copia e stamparla e appenderla nella mia stanza darò anche un amico
Valuti lei un caloroso saluto.
Se il suo fine era quello di lasciarti, avrebbe potuto trovare una buona motivazione.
Il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà quando meno te lo aspetti!
Peccato che non abbiano fatto una legge che permette di uccidere i mariti... Specialmente quelli come te!
Cerca di trovare un altro fornitore di sostanze stupefacenti.
è lo stesso che ti ho dato lo scorso anno!
Ti parlo come amica del ragazzo.
questo è il modo in assoluto.
Forse potrebbe gradirla.
Non dovresti più cercarlo, non ti rendi conto che gli stai facendo del male?
conosci il detto del male a nessuno, dei figli a tutti?
A me non è mai capitato di vederla.
essere parcha con il tuo danaro, depositare i soldi presso una banca e tua sorella non può derubarti.
Se non ti vuole, lascialo e non uscire con lui, allora ti preoccuperai di meno.
e inviami un'immagine all'indirizzo che vedi.
Buona fortuna, non ho altri consigli da darti.
nella comunità non puoi fare attività di spam.
Non devi fare la vaga, ti neghi, menti, ecc.
a napoletana è solito dire che nessuno ti dirà mai di lavarti il viso e u r più affascinante di me
Non ci troviamo più nell'epoca in cui erano i ragazzi a fare la prima mossa.
O sta mentendo, o vuole maggiori fiducia da parte tua, o glielo chiedi troppo spesso.
Nota: non tutte le ragazze sono uguali, ci sono certe che vanno subito al sodo e altre che vogliono aspettare.
Vedrai che ci divertiremo!
Non commetterò questo errore, penso che il punto sia che ognuno vuole evitare che i figli commettano i propri stessi errori.
spesso dalla condivisione di idee politiche non necessariamente discende la condivisione di altre persone.
Come ha detto una mia amica, i rimorsi sono preferibili ai rimpianti.
Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
Personalmente preferisco un rifiuto chiaro, ma questo può non valere per tutti.
Ho 3 cognate, con due vado molto d'accordo, ma con l'altra un pò meno, ma va bene così.
ovunque, anche nelle strade.
conosci la modalità con cui ti è stata proferita questa frase
In quel momento poi puoi convincerlo ad avere un altro appuntamento, probabilmente a due.
sì, im 17 e vado a New York per un'amica
Invidio le tue emozioni così intense.
Hai fatto bene, se ci fossero molte persone come te ci sarebbe più rispetto per la razza umana.
Non ci pensi, probabilmente non l'abbia fatto con malizia.
forza e coraggio, buona fortuna
Non saprei che sei un tipo strano.
Una ragazza fugace finisce sempre per intrigarti di più... ciao.
Penso che tu debba dirglielo faccia a faccia.
Sì, ma devi essere baciato dalla fortuna.
Penso che sarebbe la soluzione migliore.
Risolvi queste domande e poi pensa a lui e a te.
un disco digitale con i suoi cantanti del cuore
Penso di no, è profondamente ingiusto.
Il primo amore è sempre quello sbagliato.
Smettila di parlare del fisico, devi provare come la cavi a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
Li trovo molto fastidiosi.
Un vecchio adagio dice che gli uomini sposano le more infine, io non sono sicuro, penso che sposino la persona amata, saluti.
i paranoie mentali sono utili solo a ottenere inutili ansie, magari infondate per qualcosa che probabilmente viene frainteso.
Invidio il tempo che hai a disposizione!
molto piacere conoscerti io sono toscana e posso chiacchierare anche virtualmente e u saluta!
Se sei già andato a dormire, a presto!
Non ha nessun obbligo nei suoi riguardi, ma anche se è morale, dovrebbe aiutarlo.
penso che tu abbia avuto una buona idea, sposo il tuo pensiero di voler cambiare
ma quando esagerano ce n'è per tutti, rispondo 360 gradi, buone e cattive.
dirgli solo che lo ami e vuoi solo lui.
Scusa, ma sei alla ricerca di Silva di Sorrento a Naples, non la troverai!
Questo ti aiuterà a superare il tutto brillantemente.
Non potevi restare con lei per sempre, la prossima volta cerca di essere più maturo nella lotta.
Di questo modo solo gli uomini rallenterebbero.
comprarle cose per la cura personale come creme per il corpo profumate, o cena con tuo padre.
Domanda, dillo a lui, parla!
Non so come accade, ma è così che accade.
Buona giornata anche a te tesoro mio!
e dal mio canto penso che fare sacrifici per lei sia totalmente vano.
Credo totalmente a quello che dici, e ti dirò un proverbio che trovo molto esplicativo: Fa' del bene e dimenticalo, Fa' del male e ricordalo!
aspetta con pazienza l'allungamento della tua barba, impiegherà alcuni anni.
e se non è il tuo carattere, allora può darsi che su Y è apparsa la tua età, ciao!
e lascia che il tuo marito faccia più schifo.
tutto è correlato alla possibilità di piacerle o no, ogni modo è morbido.
Penso che sia l'educazione che otterremo.
chi sono destinate le tue parole Pierino, sai dove trovarmi
Potresti scrivere: Ci terrei davvero a poter stare con te, ecc.
Perché ci sono già troppe persone che lo fanno, non vorrai farlo anche tu?
ragazza non dovresti complicarti l'esistenza, inizia a frequentare entrambi e divertirti fintanto che puoi.
Dille che la ami, ma che preferiresti aspettare quantomeno per altri 10 anni.
e ora direi di farla finita.
a mio parere è un immaturo, quindi prendi le distanza prima di essere colpevole.
Buongiorno, ti ringrazio per averci dato modo di leggerla.
Ciao Baby, mi piace la risposta che stai ricevendo, ma non credo a questo.
io dico di essere infischiato a causa di la bicicletta o qualcosa del genere
AMO molto le tue azioni.
Chiedile se le va di uscire una sera.
Sinceramente è tutto altro quando è reale, specialmente se questo può danneggiare il rapporto.
è un ragazzo e questo rende il tutto molto divertente.
buona notte luna e il nome della cantante è shivaree e grazie
Io sono come te.
Spero che tu possa trovarlo.
è un'esperienza che ho avuto ed è stata brutta, per questo dico che alle volte non ne vale la pena, ma va bene così, è acqua passata ormai.
Non vedo perché no, a meno che tu non sia diventato schiavo dei proverbi.
Non vorrei essere così.
Ho vent'anni e spero un giorno di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre insieme a lei.
giochi da tavolo caccia al tesoro tutto irrorato da vino e birra partite a poker
Ma chiedete a fondo sul da fare, è una decisione impegnativa da fare.
l'amore è necessario sentirsi liberi se questo è il tuo stato d'animo è evidente che l'amore che provi non è reale
E saremo solo io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
Io sono celibe da un anno!
Grazie a Dio e a tutti i miei cari.
Mi hai fatto ridere, grazie per la battuta!
JoeFinger è molto meglio di me
Ora hai la certezza che non tornerà più.
Tanti saluti, ah!
Se entrambi vi siete feriti, non tutto può tornare come prima.
prova a spiegarle qual è il tuo stato d'animo
Cerca di farti solo amici che siano alla tua altezza.
La prima cosa è che l'ammetterlo ci imbarazza e ciò vale per gli uomini.
Travestiti da quell'altro, ovvio!
un caro saluto e un grosso augurio per il meglio
Basta uscire alla tua dimora e non spendere tempo davanti al PC.
Anche per me... sono quasi 10 anni che, ma non abbia altre storie, penso sempre a lei.
Dà una svolta alla tua vita, volta pagina e lascialo.
Se sei disposta, mi vado a prendermi una breve visita alla tua casa per poterti intrattenere, in modo da non annoiarti.
Intanto loro amano i benefici terreni.
Dipende se un ragazzo castano ha un aspetto sgradevole, non si può salvare anche cambiando colore di capelli.
Se ti piace questa donna, allora è giusto parlare con lei, apra il tuo cuore e le dica tutto.
e anche con la mia consorte andremo anche a vedere l'Abruzzo, non nella zona dove trovi ora... la speranza è che ci sia tanta neve.
Ne sono nello stesso numero di risposte che hai ottenuto fino a questo momento.
è ricco, ma quelle lazzarone delle tue amiche ti hanno lasciata sola.
Se si rompe, te ne accorgi solo alla fine, e quando lo fai, è difficile notarlo.
Grazie a te, buona notte anche a te.
affrontare una situazione spinosa con apparente tranquillità e sorriso.
trovare un nuovo modo per tenerti occupato e non pensare a lei!
La mia indole è delle più miti e sono sempre vittima di lievi ingiustizie.
Se hai bisogno di parlare con qualcuno, io sono disponibile.
siete amici a volte capita la fortuna di avere il cosiddetto amico per la pelle
Se pensa di avere ragione, assicurati che il tempo la ricompensi.
Prima di tutto, devi conoscere il motivo per cui la tua ragazza parte.
Mi ha fatto venire un sacco di fortuna.
e anche a te stesso lo dirò un buon: towanda!
ogni essere umano ha qualcosa che lo rende unico e invidiabile agli occhi altrui.
Non dovresti affogare nel mare delle ricordanze di ciò che è stato.
Chiedigli di uscire il fine settimana e se non lo fa, non insistere.
Anch'io sono di Torino... sì, è vero... capita spesso e per questo è meglio sorvegliarle.
Voglio dire che la vita inizia a 40 anni, su con la vita, fa un sorriso!
Se il mare fosse birra, di sicuro sarei un sommergibile.
è orribile essere così inoccupato da sperare di ottenere contatti su msn... uscire di casa
E in qualsiasi posto vai, andrà bene, perché l'importante è che tu sia insieme e nessuno ti disturbi.
Farlo in due è molto più semplice.
penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensando u u r sempre nella mia mente
Se tua moglie vuole una Chiesa (che deriva da Ecclesia) - chiamati fuori dal mondo, allora dagliela!
sguardi, comportamenti, parole, anche se sono superflue.
Lui ne gioverà molto, tu sei molto giovane.
Fa' così quando ti trovi seduto accanto a lui, afferragli la mano poco alla volta.
u r una persona carina e io u r un bacio
quando hanno quella età, a meno che non siano timidi, vanno dritti al sodo se lo sono utilizzano gli amici per dichiarare le proprie intenzioni.
Ti saluto anche se non ho avuto il piacere di conoscerti.
lascialo e la tua età e verrai ricontattato
Sì, ma ancora non l'ho ricevuto.
timidezza o è troppo piccolo o ha fatto i danni al cervello, mettilo spalle al muro
io vivo a Buenos Aires e posso aiutarti con i nominativi di legali che parlano correntemente la lingua italiana
Non essere antipatico se non approvo queste cose e le giudico inappropriate!
Non credo ne valga l'impresa se il risultato è quello di rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non c'è una misura standard a riguardo, non siamo mica delle macchine!
e la paura si è trasformata in me in un secondo momento, non inmediatamente.
= 9000 dollari e $200 e la mobilia
In seguito basterebbe un saluto e chiedere come stia.
Ti ho appena inviato una email, se non la ricevessi fammelo sapere come ti piace, persino un piccione viaggiatore, l'importante è che lo comunichi.
Questo tramonto di sguardo mi rende nostalgico e triste in quanto inarrivabile.
rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata per me oggi
eccomi di ritorno, i miei cari angeli, mi siete mancati molto.
Dove abiti esattamente a Torino?
e vedere eventi reali migliora la qualità della vita che è triste e deludente.
Guardala negli occhi e cerca di baciarla.
Non credo che sarà quello.
Se arriva a questo, compra piuttosto che affittare una casa, sempre che ce ne sia possibilità.
è piuttosto detestabile.
Se non prova nulla per te ti dirà qualcosa del tipo: Non ho capito la tua affermazione, puoi dire il concetto?
Sono una persona difficile da soddisfare con i regali, quindi non farmene.
Fuggi finché ne hai l'opportunità, e lasciati dal tuo progetto suicida!
prova a mostrare i tuoi attributi e vedere come reagisce.
uscire con castagne e passare il tempo
Sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà, non ha senso.
rimanere sempre come sei e non cambiare mai, sei più che normale.
Chi si preoccupa di questo è troppo tempo a disposizione.
Il mio è un consiglio spassionato, ti saluto grande Juanku.
Anche io mi pongo questa stessa domanda ormai da tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
Incontra una signora benestante e lasciala corteggiare.
Penso che sia il fisico, ma anche la persona.
Nell'occasione in cui siate voi a tradire... beh, che dire...
è vero, proprio perfida.
Io regalerei una rosa o una conchiglia.
dipende dalla suocera
è semplice iniziare a fare sesso con lui, poi cercare di conoscerlo meglio.
Penso che sia così, ma non so molto, non l'ho mai provato, ne lo proverò.
Lasciateli o farete soffrire anche loro, se vi scopriranno sarà peggio!
Se non è intelligente, allora è bene che lo dica.
e anche se ha tanti.
Penso che dovremmo espandere i nostri orizzonti, poi ognuno faccia quello che vuole, la cosa importante è non fare del male alle altre persone.
Le consiglio di tornare sui suoi passi, almeno questo è ciò che farei io.
Non lo farei se fossi in te.
Molte persone non hanno la differenza tra l'aver confidenza e il Rispetto!
Quello che meriti è un uomo che sia solo per te!
Penso di sì, forse è la febbre alta.
Mi auguro vivamente, saremmo tutti molto più felici!
Io lo lascerei, ma sicuramente gli farei qualche dispetto.
aspetta quanto siete sdolcinati siete davvero eccessivi!
10 ragazze possono bastare.
abbi pazienza tutto passa u abbraccio forte e buona fortuna
buon lavoro e buon proseguimento a te, cara:) ti mando un bacio e un abbraccio.
Puoi prenderli e prenderli.
Non uscire con lei di persona perché abbiamo una distanza eccessiva, ma ci sentiamo tutti i giorni tramite messaggi.
i miei migliori auguri, ma non combatterla!
Sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi.
Sono nata in quel posto e posso dire che sono cagliaritana da 4 generazioni!
Le consiglio di frequentare il suo amico, non la sua ex.
Hai interrotto il rapporto e penso che sia importante, non potevi certo fare da ruota di scorta.
goditi l'amicizia con lui poi si vedrà... magari un giorno andrete a corteggiare donne insieme
mentre ti scrivo in questo momento mi annoio a morte.
sorpresa ma io ero ad Udine e lei è a Basilea quindi circa 880 km di distanza
Buona fortuna e buona fortuna.
Sono fidanzata sul mio computer, ma c'è George!
Immagino che tu abbia una grande simpatia!
Certo che sì.
e poi puoi ottenere il certificato presso il tuo ufficio.
Potrebbe anche essere che non piaci a un ragazzo.
ci sono i propri valori, anche se diversi da quelli di una volta, è normale per il benessere economico.
Comportati come le persone della tua età e gioca con le Barbie!
Il suo problema è che non può prendere le sue responsabilità e tende a scaricarle sugli altri, parlargliene e dirgli che sei stufo di questo.
Grazie per avermi definita DOLCissima, ti mando un grosso bacio Susi.
In fondo, una cosa raggiunge più preziosa quanto più devi sforzarti per possederla, giusto?
Sono sicuro che chi cerca trova.
l'amore è tutto il resto è ancora lì finché dura
è possibile che dipenda dalle lenti.
è una lunga attesa come un turno di lavoro alla Montedison
anche tu dovresti fare lo stesso.
Sicuramente avrà del pesce da darti!
Penso che tu abbia una grande confusione in testa e mi poni domande così stupide sul sesso o l'amicizia.
Non c'è niente che non va, non c'è un'età per iniziare.
devi andare nella sezione dedicata agli annunci qui è il posto sbagliato
amore, mancavi solo tu in questo fantastico quintetto.
Cerca di notare se tua sorella si accorgerà che manco alla sua festa.
Alla fine non fai che prendere la colpa ad entrambi a prescindere.
In seguito puoi agire di conseguenza.
Se il mio ragazzo fosse in grado di urinare ovunque, sarei davvero contento.
Anche tu sei celibe?
Se dice di non starcela chiedendo, allora non ce lo chieda.
essere tranquillo e avere tutta la tua fiducia
Prova questo, c'è la possibilità che una donna attempata possa prenderti con se'.
per la cena qualcosa di romantico, tutti soli e a lume di candela!
Il mio migliore amico è gay.
è un grande evento, soprattutto se lo condividi con la persona giusta.
è una decisione molto dura da fare e andrebbe ragionata bene.
Non farti questa domanda!
l'amore è fiducia anche l'amore
Si fidi, è capitato anche a me.
Ignoralo!
e se sai della sua passione per l'auto, regalare un navigatore sarebbe una grande cosa.
Buon divertimento e prosperità, buona fortuna!
Ma mia cara, se non mi spieghi almeno a grandi linee cosa gli hai detto cosa posso fare io?
Stai solo perdendo il tuo tempo.
è da 2 anni che faccio sacrifici per trovare un lavoro dignitoso.
u r fin troppo bravo... prova a lasciare che se la cavi da sola, lascia che cresca.
ciao lusa80, se il tuo compagno soffra di onicofagia, allora lascialo e lascialo.
Non è casuale, ma è stato piuttosto dettato dal fatto che ti piace.
Se il tuo amore è vero, riuscirete a superare ogni ostacolo.
è proprio così.
la distanza può non essere un problema, ma il tempo potrebbe essere.
Se sei ancora in età scolare, puoi utilizzarla.
Ciao, ti saluto!
In ogni caso, può andare bene iniziare in qualsiasi momento dell'anno, ma sarebbe meglio essere continuativo.
A volte per noi donne non è semplice raggiungere l'orgasmo, anche un piccolo problema può rendere il non riuscita dell'orgasmo.
Non mi piace usare il bagno in due.
penso che tu sia davvero gentile e tanti cari auguri a tutti e due!
Altrimenti potresti provare sulle chat.
e spedirmi un messaggio privato e posso aiutare u.
è possibile rimanere incinta anche subito dopo la fine delle mestruazioni.
Ma io non lo amerei, ma io stesso lo amerei.
cercare di semplificare la tua vita, altrimenti te la complicherai inutilmente.
Prima di tutto, prende in giro qualsiasi cosa vuole in un ragazzo.
a 16 anni e va avanti da 5 anni!
Molto bello se fosse davvero così, Prodi non sarebbe più tanto impertinente, sarebbe già mortadella.
Solo in seguito ho provato paura, probabilmente anche adesso nel ripensarci ne provo, ma in quel momento no.
In ogni caso se ti piace ancora, allora lasciatelo andare.
Ciao Lunaurora, spero che tu stia meglio e di ottenere presto notizie.
è l'incontro di due anime
Ma non capisco ancora cosa sto cercando.
metterò 2 protesi solo per te e sarò di tuo gradimento
Se non mi piace una cosa in quel momento, lo dico.
Mi proponi un fine settimana in una città italiana per festeggiare a letto?
Sono felice e davvero innamorato, cosa vuoi di più?
Se mi dici che accetti, ti invio un grande bacio.
anche a me è difficile ottenere mal di schiena, è colpa del vento che spazza la città.
Non badare alle persone e al modo in cui fanno giustizia.
Non pensi che abbia sentimenti discriminatori nei confronti delle persone trans.
tutto passa e va la vita è anche questo, non devi temere, devi solo avere tanta buona volontà.
Il mondo non ruota attorno a te.
Non c'è stato modo per me di leggerla.
l'amore non deve provocare sofferenza, altrimenti è malato, ciao!
Allora puoi andarci da solo in Giappone, sai quante risate.
Ritengo che voglia colpire e poi fuggire.
è possibile, è chiaro
Ho una nonna della Puglia che recita spesso questo detto chi si ferma è perduto.
Mi è balzato all'occhio che adoro i film datati.
Non ho capito il quesito che mi hai posto.
Siamo sempre di corsa, ma non concedi il giusto tempo per ottenere una risposta.
perché ho dato tanto amore e mi sento diverso, ma in una prossima occasione mi auguro che ci sia la possibilità di poter esprimere una preferenza sul sesso.
assolutamente no, mai detesto la violenza
Ma almeno, comunque vada, ci hai provato, in questo modo non avrai rimorsi!
buongiorno a te!
Dalle un bacio e nient'altro, non dire niente!
Mi fai sorridere, mi sembra quasi di sentire mio padre.
lasciala libera di agire, più la contrasti e più la vedrai allontanarsi da te.
basta cercare su google informazioni sul come aprire un bar e avrai un sacco di suggerimenti.
Buon divertimento e buona giornata!
a volte alla sera prima di cena studio per un'ora o un'ora e mezza, e anche alle volte dopo cena e fine settimana.
Dille qualcosa di carino, fallo un complimento, ridere e vedrai che cambierà opinione.
u r l'ennesimo perenne insicuro, deciditi, buona fortuna
Non molto per me, e sono veramente incavolato.
forse perché non sei molto di suo gradimento
i menzogneri sono molto di sesso maschile, ma parlare per sommi capi può essere fuorviante.
e io sono curioso di capire in quanti si sono scandalizzati per la tua domanda.
Potrei diventare manesca con quello che lo farebbe!
Penso che non sa nemmeno stirare pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
Questo lascia intendere che non ti piace a prescindere, altrimenti non avresti questo dubbio.
Penso che debba fare in fretta a pulire prima che il pavimento assorba tutto!
Non ancora, spero di farlo un giorno, e di sicuro non condividerò un mio momento!
aspetta nel posto giusto
ciao nick per me molto volentieri contattami appena puoi u salutare
Posso vedere che la distanza può influenzare un rapporto, ma se ti piace questo non accade!
prova a guardare su questo sito web
l'amore è una presa per i fondelli e non è certo divertente sentirsi raggirati.
sry se u r soldi, ma se non hanno u r u r amici con un'altra persona
Non mi piace molto a nessuno.
Se non vado errato, dovrebbe essere un programma su Yahoo che aiuta a fare quello che ti serve.
farti avanti o sparire dalla sua vista.
buona fortuna per tutto ciao!
è una vergogna!
è a 5 ma è anche più alto!
Dimostrale che vuoi solo lei.
un gioiello realizzato in oro bianco e diamante
Mia sorella è nata proprio quel giorno.
penso che a 15 anni sia meglio fare le proprie esperienze piuttosto che legarsi definitivamente a qualcuno, ti saluto!
Non hai risposta a questo quesito.
Prima di tutto la nazionale italiana di calcio.
una maglia da indossare in due, due maniche in cui far passare 4 braccia.
ottenere fortunatamente fortunatamente!
ovviamente, ma gli occhi
dipende da cosa piace a lui e da cosa sei disposto a fare.
a mio parere dovresti dirgli cosa provi dentro di te.
esperienza, penso che se non vi lasciate subito sarà più difficile farlo dopo, subentrano tanti problemi che sono apparentemente difficili da superare.
qualsiasi regalo è sempre ben gradito!
In che modo ti stavi divertendo?
Se la ride come un matto mentre va con le altre donne.
Perdonami, ma non ho capito la domanda.
Buon divertimento e tutto in una notte!
e non essere così abbattuto.
Caro mio, come dice il detto, morto un papa se ne fa un altro.
è importante che ti venga regalato, se lo compra per te stessa non ha lo stesso valore!
Se sono fatto in questo modo, non è di sicuro loro la colpa.
dipende se rimanerci o no.
Posso dire che è meglio farla finita in questo momento.
sono cose che si fanno in modo goliardico!
fresco estate, bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Ho provato a girarmi per guardare ma non ho notato nessuno che faccia al tuo caso, riprova.
Altrimenti, se non sei già impegnato, il ragazzo che ti aggrada potrebbe chiamarti e chiamarti.
Forza, puoi farcela!
Scusa, ma penso che sia una buona idea, sarebbe meglio pensare ad altre ragazze e lasciarsi il passato alle spalle.
Dice di non voler stare con due piedi in una sola scarpa, ma secondo me ha solo timore di perdere una seconda madre.
penso che sia la tua scelta migliore, non devi avere alcun dolore, non c'è niente di bizzarro nelle tue parole.
Non è il posto migliore per rispondere a quello che chiedi, ma penso che sia improbabile.
nella tua mente farei la stessa cosa nei tuoi panni
Se ne è a conoscenza, ma non ti dà attenzioni, vuol dire che non ti piace.
Il suo ragazzo la tradisce non con la sua migliore amica, ma niente meno che con sua sorella!
Ero preso a divertirmi, niente più.
Non ne ho idea, è simpatico e noi siamo grandi amici.
l'amicizia è un valore molto importante che se viene tradito mi fa soffrire molto.
Basta essere coraggioso e rivelare ciò che vuoi e la tua età reale.
Davvero una bella trovata!
A volte non parliamo per nostro volere, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
Scusa, non posso contattarti, non sono ancora iscritto!
sì, qual è il problema... siete sempre persone, non è mica un animale!
Personalmente mi piacciono le donne violenza.
Non posso dirlo, anche perché sarà difficoltoso da trovare dovendo cercare per mare e per terra.
l'altra persona non ha fatto niente.
perché facciamo sempre tutto nel modo giusto.
Buon giorno Pillo, ci risentiamo domani.
chi più e chi meno siamo tutti romantici, quindi il romanticismo non è una cosa di altri tempi!
L'amore non conosce età.
Per quanto riguarda te prova a sbarazzarsi di loro, trova qualcosa da fare, lasciarli andare e vivi il tuo!
Non c'è niente che tu possa fare, più la contrasti e più tuo fratello la erge su di un piede.
Se non ci chiamano, è evidente che hanno qualcosa di meglio da fare, non pensano affatto a noi.
Ma non devi pensare a queste cose!
In questo modo, è evidente che sei un idiota.
6 giorni sarà il mio compleanno
Se davvero innamorati del tuo ragazzo, allora non dovrebbe essere difficile.
anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle ore 17 sono ancora in ufficio.
Dimenticato, auguri, ciao Lollina (Lory) non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo!
Ogni volta che la vedo.
prova a spiegargli i tuoi sentimenti
No, sarebbe meglio cancellarlo per sempre.
Non posso leggere 10 domande simili da ragazzini e ragazzine che cercano di notorietà.
Ti ho già dato questa spiegazione!
bello ho ottenuto 2 punti gratis
u sentirsi più disinvolto lei capirà che ti fidi di lei e lei si fiderà di più
Potrebbe pensare che sei appiccicoso e gli uomini odiano le donne che sono presenti ovunque!
Non badare a ciò che non hai, ma sii grata per quello che hai.
Se hai voglia di scrivere oltre quello che hai già scritto, puoi sempre inserire un biglietto.
No, si è sparato quando ha letto questa domanda.
Se ha pianto per il suo ex, è evidente che non sia ancora in pace con se stessa.
bravo ragazzo, buona idea, io non vivo vicino a te, ma se hai bisogno di aiuto, questi link possono aiutarti!
prova a parlargli, fagli capire che la tua relazione è finita, altrimenti puoi sempre denunciarlo.
e tutto quello che è già scritto, dovrai avere un sacco di pazienza.
Non lo troverei offensivo, perché non mi credo a questi livelli.
Prova e fallo, e non avere il rimorso di non aver provato affatto.
Pensa che una mia amica riesce a ottenere l'orgasmo molto più facilmente da lì che dalla penetrazione vaginale.
Sono abbastanza stufo, ma l'esperienza insegna anche dopo i tuoi sogni.
probabile (ripeto: probabile - la certezza non è garantita)
e se loro sanno dove è, chissà.
Se ti ama tornerà non per farle un favore, ma per il piacere di stare con lei.
perché sono tutti dei bastardi
Voglio che sia a mia immagine e somiglianza.
provare con un orso di peluche o un portachiavi simpatico
Un bacio anche a te.
e mi daresti anche il tuo indirizzo di msn grazie
Scusa la mia ignoranza, ma cosa vuol dire un palo?
Sono in pausa pranzo.
perché per un bambino è necessario avere amici, evitando di stare da solo.
Baci, baci e arrivederci!
avere una rosa, lui saprà e ne sarà colpito, evita di fare cartoncini, sembrerà ridicolo ai suoi occhi.
prova a essere esplicita, ma fallo con elegante
Non so spiegare la ragione, ma è assurdo.
Non puoi mai dire che sia finita qui.
La mia esperienza passata mi ha visto per 6 anni con una persona distante che mi ha detto sempre che mi mancava.
Se un ragazzo vuole essere più di un amico per te, allora è normale.
Penso al mio compagno e alla sensazione di piacere che facciamo quando siamo insieme.
Anch'io, ma siamo molto distanti.
Forse hai ragione.
Il grande Eldorado è il grande Eldorado!
Se non usano perizomi, ottieni delle culotte o slip.
Buona fortuna e buona fortuna!
In questo momento meno, molto meno.
Questo è un grande dramma per la fidanzata.
Cerca di non chiamarla, non ti farebbe bene.
Se senti di essere pronta e vuoi che il tuo ragazzo sia il primo, fai anche come senti.
Sono stufo di essere stato fatto.
Ciao, io ritengo che abbia paura.
la stappi e poi la bevi che domanda stupida
bravo si, fai la cosa giusta
ragazzi portoricani sono davvero sexy e pieni di fascino
Cerca di sedurla cercando di non cercare, uscire e non cercare, uscire e ricomparire, giocare.
Beati quelli che lavorano, non i pensionati, io faccio ancora la scuola, vado in prima elementare.
Penso che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
è stato dilettato nella visione della pellicola New York, New York
Se non ci riesci, allora è tempo di fuggire!
Se accetta è fatta, allora volta pagina.
Non credo che una persona affezionata a te riesca a iniziare lontana una settimana solo per punirti per uno scherzo.
Basta guardare dentro di te, scoprirai che ti è paura.
Mi piace quella canzone.
no, sei solo una persona tranquilla, dipende da cosa si vuole dalla vita
La capisco molto bene.
Fortunatamente le persone buone sono la maggior parte, ma noi siamo vittima di persone mosse da cattivi fini.
Se è una ragazza, dille che puoi ottenere sesso e sesso.
Non accadrà mai, ma vorrei tanto accadere.
Mi dispiace non poterla aiutare, ma so meno di lei sulla questione.
La prole ha importanza.
Ho un leggero raffreddore, ma niente che sia particolarmente grave.
essere un uomo non fare niente e prendere la sua decisione e andare avanti.
Sinceramente, succede anche a me.
Chi vincerà il campionato, meglio che cambiare domanda.
e la tua domanda è diversa da quella.
Deve trovare una sua dimensione privata, senza altri bambini, altrimenti potrebbe impazzire.
Non hai niente di sinistro in quello.
Al mondo ci sono molti buoni e malvagi, persone perbene e criminali.
Il mio partner è perfetto, non è uno scherzo, sono gli altri a confermarlo.
scherzo ho davvero 17 anni
u r estremamente originale e u r molto a questa persona.
Lascia che lui esorcizzi le sue pulsioni con le sue ragazze precedenti, in definitiva ama solo te.
Al tuo fianco sento di non aver paura di nulla.
o vado a festeggiare sul lago di Garda con gli amici, ma soprattutto le amiche!
Molto bene, davvero.
Non mi preoccupo più aspettando che sia lui a inviarmi un messaggio.
Assolutamente, non direi niente alla moglie.
e io amo u ragazzo!
e anche a te dico che questa chat non è adatta al tuo scopo, hanno le pagine bianche.
No, perché mia madre e mio fratello sono più che indispensabili e insostituibili.
o più significativi?
Ci sono tante ragazze là fuori, affina la tua ricerca.
Non credo che fare sesso solo per il gusto di farlo e per vantarsi con le amiche sia molto bello.
erano gli uomini a fare la prima mossa ai miei tempi.
Dove si trova Café Solaire? Non sono mai andato lì.
quando pensi che sia la persona giusta, non arrenderti e chiedigli se il sentimento è reciproco.
E giurati di amarmi, di ardere di desiderio per me, mentendo!
Ma in ogni caso, solo per il futuro.
Sono già sposato, se vuole, posso presentarle un amico.
Di ciò che vuoi davvero.
è stato qui un attimo fa e ora è svanito!
98% è stato un bel 98%, ho un ottimo sentimento con lui.
Penso che in questo modo possa tradire solo una persona che ci ha tradito a sua volta.
Una bella fidanzata è meglio.
Non so se sia normale e forse ho smesso di pormi tale domanda.
Lui sta facendo ritorno nel modo sbagliato.
Ho perso un sacco di così detti amici da quando ragiono con la mia testa!
Ridono alle spalle con gli amici!
E se posso aiutarti, non programmare il futuro con una persona molto più anziana di te.
Io preferisco il viso, ma entrambi vanno bene, basta che siano belle.
Ovviamente lo è!
e io dico che tu la ami per sempre.
Perché non un uomo, parlo molto bene l'inglese.
aggiornati tra qualche tempo
La mia storia più lunga.
Non penso che tu non sappia come agire.
Se è il tuo ex fidanzato, non puoi parlare di tradimento.
Mi auguro che non siano seri nelle loro affermazioni.
Sono anche io.
