Mai, ma ora per recuperare il tempo mi dirige senza indugio a lavare i piatti.
Sono contento che sto con la mia amata Chiara.
Mettiamolo a sapere la risposta.
Se è una vacanza, puoi arrabbiarti se non altro avrebbe dovuto invitare te.
Ma il tuo amore non ti porta a fare un sforzo per farlo maturare.
Anche io ho sempre cercato di fare in modo che le persone alte non si accorgessero di nulla.
molto più gradito da parte nostra meno immaturità e maggior serietà.
Ricordo quando ho detto al mio ragazzo che per colpa del suo atteggiamento ho perso la compagnia dei miei amici, ma non era la sua.
Se una persona dice che l'amore non esiste è solo perche' non ha mai incontrato la persona giusta!
Ma sa come è il detto: il tempo è galantuomo, almeno io mi faccio forza pensando a questo.
Normale fino a quando la sua attenzione si concentrerà sul suo lui.
Continua a fare altre esperienze e vedrà che voltare pagina potrebbe solo farle del bene.
ha 40 anni e non comprende nulla.
io dico che se lei è sinceramente interessata a te non rifiuterà il tuo corteggiamento, quindi farle capire che ti piace.
Sono diventato un ragazzo da poco.
tacchi a spillo r molto bene su delle belle gambe
e poi se ti tradiscano, non importa, poi puoi sempre contare su te stesso.
buongiorno quella vista su e-bay è davvero carina
questa è una decisione che vorrei prendere, anche perché in futuro potrei non essere in una situazione economica migliore o altro.
senza permesso, penso che non abbia senso.
lunedì al venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti
Dovresti sapere in che cosa incorri.
Soffrirai e le causerai dolore perl'inizio.
Adesso aspetti che sia lui a fare le proprie mosse.
Per quello che mi riguarda, preferisco il ragazzo depilato a quello peloso e poi è estremamente più igienico.
Ovviamente non è mica un suo amico.
penso così.
Scegli un buon partner e il film e avrà un buon fine.
è l'elemento più geloso nella coppia che è più incline al tradimento.
dipende dal mio stato d'animo
sorella ne hai una sola, e esami ed esercitazioni ne avrai tante.
perché non hai nulla da desiderare.
Aspetta che qualcuno che la ami veramente glielo chieda e verrà spontaneamente.
penso che finirà in prigione
Penso che il tipo quando le dice che non c'è posto per te fosse abbastanza chiaro.
La mia vita non la cambierei per niente al mondo, anche se i miei periodi bui.
Il mio fidanzato è tutto ciò di cui ho bisogno.
Roberta lo sai che per te ci sono.. ti mando un bacio.
e per ottenere rispetto, prima di tutto, concederlo agli altri.
sesso virtuale non è come un sesso fisico, quindi è una perversione.
Prima di tutto, penso che dipenda dalla prima impressione e dalla sensazione.
Se è quello che ti raggiunge più congegnale, vai.
Cerca di fare più in fretta, la tua lentezza è sconcertante.
No, questo è un hobby, non credo mai di poter incontrare nuove ragazze in questo luogo.
Se è un sentimento d'amore, allora può accadere anche annualmente.
Non so cosa sia il camtocam.
Probabilmente si tratta di lui.
giovani è il migliore nella vita per avere figli
TENEVO QUESTO SEGRETO GELOSO E TU LO HAI SVILLATO, RIVINANDO TUTTO.
Spesso sto male per niente, anche perche' non me ne da affatto motivo.
penso che dovrebbe chiedere a lui spiegazioni
Non è così comprensibile.
Non sono poi tanti 3 anni.
è molto basso, quindi puoi goderlo senza preoccuparsi.
uscire da casa, andare in discoteca e parlare con qualche ragazza.
Andare a loro mostraresti debolezza e paura, e poi prendere a calci i tuoi tanti problemi che ti hanno.
e io sono in arretrato, quindi avere pazienza.
Le consiglio di rispettare i suoi spazi.
Probabilmente perché dopo aver ascoltato essi fuggono.
Questo è un triste avvenimento.
E che non per questo è una donna dai facili costumi.
Penso che lei abbia scelto di te, questo significa che non le interessa più quanto è accaduto in passato e che ora ama solo te.
e ora mi aspetto che tu faccia un nuovo appuntamento.
Probabilmente sarebbe stato più comprensibile se avessi scritto in cinese.
Digli che non lo vuole più vedere senza spiegare.
basta dirgli quello che ha detto a noi, lo faccia.
e per quanto sei bello, ovviamente non lo sei abbastanza per lei.
scrivere ciò che senti nel momento in cui hai il cellulare
Buona notte a te... che pensiero gentile... Sogni d'oro dalla sicilia
Se ti piace aiutarmi, vai a contattarmi e contattami.
Prova a cercare sulle Pagine Bianche.
Hai fatto un buon comportamento, non meritava un'ulteriore parola oltre ad un saluto.
è uno dei maggiori mister della vita.
rimanere in casa da solo e non esci da essa perché nessuno può frequentare il mondo esterno con te?
Non è normale che sia geloso, non deve esserlo e deve accettare la cosa.
e io dico di trovare la compagnia.
Però farebbe meglio a parlare con suo marito.
i ricordi sono parte della nostra.
Ma vorrei che lo facesse.
io dico che non puoi mai trovare la risposta ai tuoi quesiti su yahoo risposte, ma cercala in te stesso, sarà la migliore che puoi trovare!
Fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non si nutre.
Ha detto che ogni tanto pensa di lasciarlo in modo da soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile lei è anche egoista.
dipende da quello che ho capito, vuoi diventare un gigolò.
Le dico, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ignora per stare con lei.
sì, è una bella relazione prova a parlare con lui e lui è imbarazzato per motivi che non saprei decidere!
Altrimenti divento molto furioso.
Qualsiasi cosa tu faccia peggioreresti le cose, ma è meglio che tu viva la tua vita come meglio credi.
anche per altre compagnie telefoniche.
Non se ne poteva più di questo tamponamento.
Penso che ciò che tu dici sia quello che penso.
Quando dormo e sogno vivo un'altra vita.
Anche a me sta succedendo, ma non saprei... di sicuro l'interesse c'è!
So che di sicuro mi vuole scrivermi, ma ancora non so il contenuto!
è praticamente lo stesso che sto cercando io.
In tal modo puoi riposare circa mezz'ora in più.
Il mio nome è ivan im 16 se hai bisogno di contattarmi
Oh si, molto, ma anche molto stanca.
Non proseguire, stavamo diventando degli estranei.
Ho visto tante belle domande... se tu fondi un movimento elector, garantisco il mio appoggio e appartenenza.
dipende dal momento in cui accade.
accade molto in fretta.
Se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri e arrivederci.
Un po' troppo antiquato per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
D'ora in poi dovrò essere a letto con te per tutta la vita e sapere come si è fatto?
rabbia è un sentimento sgradevole che rende difficile la comprensione di se stessi e soprattutto dell'altro.
TRADISCE PIÙ SEMPRE CHI LO TRATTA PIÙ FACILE.
è un qualcosa di unico e affascinante che ogni volta si rinnova.
penso che possa trattarsi della scoperta più bella della tua vita
Basta fare in modo di risolvere il problema senza recarsi da persone specializzate.
Se ti ama davvero, dovrebbe farlo.
Solo lei può sapere se si può fidare, visto che olys la conosce meglio di tanti altri.
sì, viene detto a te da una persona che può incontrarsi con il proprio fidanzato solo durante l'estate, ma che non è amore per lui.
Non appena sarà tornato, lo farò.
Ti amo, ti amo.
Questo è quello che vorrei trovare è proprio il coraggio che ha lui.
Diglielo su Messenger in modo che ti risponda sicuramente, poi potresti farti coraggio e parlarne con lui anche di persona.
sì, è possibile, ma penso che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero
siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare molto.
regalo solitamente è un completo intimo e un biglietto d'auguri da parte delle amiche
Che mi rende capace di capire cosa la vita mi richiede.
essere spontaneo in quello che le dirai, senza essere banale.
Non puoi dare una risposta generica, si rischia di commettere errori.
Prego, cosa vuoi dire, io sono qui come tutti gli altri e mi rispetto.
e io sono ancora a casa con la febbre, ma io dico che è a casa con la febbre.
le spalle e il portamento
Ho fatto la stessa cosa, ma non ho mai fatto niente.
questo è tutto quello che vorrei in questo momento.
Di solito direi di no.
Anche io sto facendo una richiesta di lunaurora, quindi voglio andare a chat.
Sono uscito dalla sala dei Gessi e ho riso a crepapelle.
Mi rifiuto di pensare a Pierino.
Mi auguro al più presto!
può essere tra i due sesso, perché non dovrebbe essere con lo stesso sesso?
Ne posso proporre due.
vedere l'ambiente in università
e tradire il tuo partner è una disgrazia.
Ciao, so che sta parlando di un altro argomento, ma ho bisogno di contattarti e non so come fare.
Non sacrificarsi, è rinunciare.
Quindi credi che sia un po' o molto indietro?
buongiorno se questa è la tua convinzione perché non farlo alla fine è tua la scelta
Mi sovviene ancora alla mente la mia prima infatuazione.
è un vero peccato che non parli la nostra.
Non fare l'errore comune a tutte noi altre, di avere due piedi in una sola scarpa.
Continua a farlo e se tutto va bene, le cose miglioreranno.
la bellezza non è in nessuna, ma almeno in una vi è sincerità... buona notte
Devo ammettere che ora mi raggiunge più chiaro.
amico mio, conoscere la verità addolora
u ottiene molto informativo, foto, pagelle scolastiche, è davvero bello.
Devi solo credere che ciò un giorno succederà e solo allora succederà veramente.
trovare un ragazzo che ti dia 700 dollari per comprare quello che ti piace.
Max Pezzali è in errore!
Buona fortuna, veramente.
dopo perché io sono ancora in grado di ricominciare.
sì, è lì per certo!
è proprio in quel momento che ha inizio la ricerca!
sì, la risposta sarebbe assolutamente affermativa
Sfortunatamente si e si è fatto due volte.
continuare su questa strada, porgere un sorriso è sempre la migliore delle medicine.
La domanda che mi poni è molto difficile.
Ary, posso dire che essere single ha anche lati positivi che negativi.
e inviare un messaggio sarai in pace con i tuoi sentimenti.
per lui ha fatto una piccola sconfitta e delusione.
Di modo che non abbia mai sentito la differenza tra una persona di 20 anni e una di 17 anni.
Questo è un buon inizio, spero che tu abbia capito bene.
Lascia la ragazza per una nuova che lo interessa maggiormente.
è molto carino, voglio che qualcuno si comporti così anche nei miei confronti.
Non fare la chiamata, ma non farlo.
per me è una ben magra consolazione
Se avesse la proprietà di un negozio, verrà anche distrutto dalle fiamme.
e spero che sia una unione felice.
essere fidanzata non lascio il numero di telefono ad altre persone, sono solo interessato al divertimento.
penso che l'esistenza non sia una corsa, ma un tiro al bersaglio
Non lo so, ma cercherò la traduzione.
tutto è possibile con i soldi
se il tuo operatore telefonico è TIM chiama il 119 e dice che vuoi ottenere dei messaggi configuranti.
Condividiamo la stessa situazione.
Ti aggrada come prospettiva, coraggio, passerà!
Cosa sono, non ne ho mai sentito parlare.
sì, è necessario rimanere chiuso ai suoi occhi ma è un pensiero meraviglioso
Se è la tua migliore amica, qualcosa che sia per lei personale e che le rimanga nel tempo.
è necessario un po 'di pazienza, ma presto o tardi troverai il ragazzo giusto.
prova a raccontargli che ti piace per vedere se lo fa
soprattutto starete da soli, potendo parlare e da ciò nascerà altro.
Non ho mai visto uno scarafaggio su eMule, scusa, non posso aiutarti.
No, non ho preso niente che avesse questo nome.
Pimpin, ti dico di uscire.
La tua saga è finita.
e sarebbe necessario conoscere le preferenze del tuo ragazzo.
u r u guardare negli occhi u sorridi bene e u r ottenere un saluto
Ma poche volte riesco a godermi la notte, giustamente alla mattina devo lavorare, quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
e anche a me è successo.
Buona fortuna, persone di questo tipo sono disgustose, perdona la mia sincerità.
Sembra che qui nessuno si preoccupi del figlio che nascerà.
essere sinceri è la cosa migliore da fare.
Devi importarlo e poi aspettare che passi il tempo, a mio parere è l'unico modo.
e se è vero quello che dicono che diventi sempre più bella?
Non appena lo sguardo si posa su di lei, ti pervada un senso di felicità estrema.
queste sono cose che devono essere pronunciate direttamente.
Ciao, buona serata e un caro abbraccio anche a te.
metti una delle tue foto più belle, con una descrizione e il tuo numero.
Preferisco di no, grazie, non voglio rattristarmi.
Potresti sempre risolvere il problema andando in albergo.
noi abbiamo questa abitudine di condividere tutto.
Ora ho finito con quello, ho trovato un'altra attività che mi rende indipendente, libertà e guadagno.
Penso che sia importante che lei non si lamenti se le sue amiche si interessano a me.
Sto a letto e gioco con il computer.
piccolo tovagliolo e i bambini si sporcano sempre mangiando il gelato.
aiutarla a uscire!
Dunque per quanto riguarda il dolore cercare un rimedio prima che qualsiasi cosa accada.
u r gay u r bacio ma evitare è vietato l'accesso ai professori
Quanto cammino è ancora necessario percorrere?
e i migliori auguri e spero di ottenere un buon successo.
Vale l'una e l'altra cosa, le donne sono creature particolari per cui se ti dimostri troppo apprensivo si sentono soffocare e se questo succede, puoi anche perderle.
Mi piacerebbe molto, peccato che io abbia 30 anni, ciao!
è indifferente il luogo della festa, basta invitarmi e scegliere questa come risposta, buona fortuna
Non credo che un sacco di persone possano capire la sua natura.
No, non sarei in grado di farlo.
tra l'altro non ho nelle vicinanze né sorelle e poi tanti parenti.
per me è assolutamente così, lo sento nelle mie prossime, ne sono sicuro
Incontro a una settimana fa nel centro estetico dove stava facendo una depilazione.
Buona giornata a tutti voi!
Penso che tu ti crei troppi problemi.
quando troverai il tuo uomo ideale non si allontanerà più da te.
Guarda che ne sono già al corrente, avresti dovuto dire 4! Sfortunatamente, i tempi sono cambiati.
probabilmente abbia paura di contraddirirti, temendo di ferirti.
nella casa pensano altri
Penso che non abbia più intenzione di rispondere.
Prima di tutto, dire al postino di badare ai fatti suoi, secondariamente, dillo a tua madre, di sicuro non avrà problemi a comprendere le tue ragioni.
fare sesso con una donna già impegnata con un altro ragazzo.
Non mi dai l'impressione di essere molto intelligente.
avere fiducia che è la persona che ti piace la tua musica e te stesso/a.
Al contrario, è stupenda!
è meglio una ragazza un po 'di carne e portatrice di allegria piuttosto che una ragazza estremamente magra ma triste ed insoddisfatta.
e da adesso le cose dovranno essere così.
Fino ad ora per me no.
Da quel momento ho iniziato a pensare a me stesso.
Fino a 7 anni fa ero un idiota.
Non trovi che siano tutti bellissimi, il nome non è importante.
Come sempre mi dimostro un'altruista.
Mi piacerebbe molto poter venire in quel posto.
venire in fretta senza portare problemi inutili
Ho sofferto di ninfomania in passato, addio.
Dov'è scritto nelle regole della facoltà? Questo è molto divertente!
3 giorni ormai non riesco a defecare e ho un brutto mal di pancia.
Basta dirglielo, in una situazione del genere, personalmente avrei già finito la relazione.
e spero che questo aiuti.
Rispondi perché anch'io lo sono!
Sogna ragazzo sogna, ma fa attenzione al risveglio, potrebbe essere traumatico.
Non voglio dire che la tua sia una dipendenza, ma sicuramente sei innamorata di lui, ti saluto ora.
e io dico di non essere ancora bravo a ottenere i tuoi tentativi, perché non si convertirà.
pianto è un mezzo per sfogarsi più che lecito, trattenerlo può solo che ledere.
è difficile far cambiare chi non ne ha intenzione.
i sogni sono i migliori sogni per la vita.
Mi piace che mi si corteggi.
Parole piuttosto audaci!
In ogni caso, probabilmente è timidezza o forse timidezza di non essere a pari livello.
I ragazzi non sono tutti uguali, nè il comportamento femminile è sempre irreprensibile.
Non crearti un problema prima ancora che questo si manifesti.
Ti pare niente, scommetto che ho fatto questo in una faccenda simile.
Se posso consigliare, prova a apprendere il linguaggio femminile.
Non c'è modo specifico, solo il tempo può aiutare.
Ti ha confessato di amarti o non ancora?
Buon divertimento, un bacio.
Ci sono persone che hanno tutto, ma non apprezzano niente.
In seguito, prova a parlargli.
Buona fortuna anche io sto studiando per ottenere la licenza di guida.
Non sto facendo dell'ironia.
fino a quando uno dei due non inizierà a provare dell'attrazione verso l'altra/o
Se hai l'effetto di dare pugni al rallentatore e non riesci più a controllarti, vuol dire che sei molto stanco o stai cercando di evitare qualcosa.
Basta andare al tuo comune di residenza e sapranno darti tutte le informazioni con i tuoi.
Questo è un oggetto che si tratta di 20 dollari.
In ogni caso, agire come meglio ritenete.
venire e chiederti qualcosa!
Non è normale, e lui lo sa, ma come puoi capire, non è propenso a parlarne.
Non posso vedere quello?
Posso capire che anche io vivo questa situazione da 8 anni.
Una modella che è ingrassata di 7 kg.
Non puoi amare una persona e trascorrere la vita con un'altra.
risparmiavo e poi andavo in un motel, senza dubbio era un'opzione squallida, ma per lo meno il posto era letto.
perché vogliono rinnovare il piacere della conquista quotidianamente.
Non so come ci riesca.
Se non ci infondiamo coraggio e non ci mettiamo al lavoro, valiamo molto poco.
è molto bello quanto altri hanno sbagliato nel leggere finito e non finto io ho finto molto
è impossibile per entrambi i generi
Aspetta di lasciare la casa dei tuoi genitori, trovare un lavoro e pagare per il tuo piercing.
Prova di persona e trova solo le tue risposte.
Basta stare solo senza seccatori alle calcagna.
è tutto quello che possono accadere a chiunque e non hai causato alcun danno serio.
io l'ho trascorso male
Prima della liposuzione erano 5 centimetri ora 3
No, porto sempre gli indumenti intimi.
Penso che ti interessa molto, uno sguardo è spesso rivelatore.
un inferno quando studio un purgatorio quando pulisco un paradiso quando esco a svagarmi
Quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato.
In verità, sapendo leggere fra le righe, si può apprezzare le persone anche quando sono con noi.
Divertente e visto che siamo in argomento, che le stelle ti siano volute!
In un orsacchiotto... tenero e affettuoso, ma che se attaccato, sa rispondere con violenza.
maledizione questo non è un servizio di messaggistica!
Ciao e buon venerdì sera, svegliati!
Ma rifiutare i genitori della consorte deceduta mi fa schifo.
Perché non può andare bene una persona semplice, disgraziatamente, sfortunatamente, sembra rischioso, molte donne restano affascinate da un uomo in divisa.
In realtà sono venuta conoscenza di essere stata una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Che domanda sfrontata!
Neanche fossi morto, se vuoi, però, di calcio va bene.
l'uomo deve sapere ascoltare e dare amore e tempo
No, difatti alle volte mi infilo nei guai, ti saluto.
sarebbe bello se non lo facesse perché mi segue ovunque vorrei che fosse più indipendente
Ora vi racconterò il motivo.
Sei il benvenuto!
Buona fortuna e buona fortuna.
sì, io vivo nella parte centrale di Roma
Anche la mia persona prova a venire a conoscenza.
Ci auguro un sacco di fortuna!
Non so cosa significhi di preciso, io frequento ancora la terza media.
Stavo scherzando, ovviamente!
Non riesco a ottenere niente di meglio.
Se hai bisogno di prenotare, allora prova quanto prima, altrimenti non troverai nulla.
Se solo la lingua utilizzata fosse l'italiana, allora saremmo in grado di rispondere.
Sono assolutamente in sintonia con te.
Saluto e buon esito.
Poi le domando se posso abbracciare lei.
solo il tempo è ciò di cui hai bisogno, la cura più efficace per lenire codeste sofferenze.
Buona fortuna e buona fortuna!
La mia vita è rimasta pressoché la stessa.
ciao ragazza buona giornata e buon inizio di settimana!
Cerca di parlargli.
Non l'ho mai fatto.
Inoltre se abiti a Milano, la puoi anche convincere, anche se abiti a Caltanissetta sarebbe più difficile.
un confronto diretto senza dubbio.
Che bella cosa, proprio così dev'essere, ovvero tutti solidali gli uni con gli altri.
Ti devo prendere.
penso che sia solo una persona con un certo stile, ma non è stupido.
nessuno può spiegare questo, devi capirlo da sola!
e l'imbarazzo sarebbe notevole se i bambini avessero modo di ascoltare.
Ma se i tuoi genitori sono vecchi, esattamente come i miei familiari.
se sei cliente dell'operatore omnitel puoi ottenere 10 messaggi di testo gratuiti contattando il numero 190
fintanto che sei così disponibile non avrai un futuro con lui o con altri.
Tutto l'universo maschile che popola il pianeta Terra!
e se non è fisicamente lontano, allora vai avanti e tieni a mente che il tempo è il tuo nemico.
seducarlo attraverso giochi erotici e non farlo.
Sono anche io, controlla presso i punti di sicurezza.
Abbiamo proprio gli stessi gusti!
Il sole oggi risplende quanto la sua persona: abbagliante!
Ma se trovassi Lukas Podolski non ne sarei affatto dispiaciuta!
Gli amici sono quelli che ti chiedono come stai e poi ascoltano anche la risposta.
e io dico che è stato bello.
Come te, anche io sono all'estero, proprio in Germania.
Una piccola parte di una storia è pur sempre una storia a tutti gli effetti.
La sera d'abitudine è una sera d'abitudine.
Mi piace molto la professoressa bionda e gli occhi cerulei che fa parte della trasmissione L'eredità in questo momento.
u r perfettamente ragione non c'è certezza ma è giusto provare
anche a me è successo la stessa cosa, mi è stato fatto notare l'eccessiva celerità.
Indosso la biancheria intima e una canottiera, e cammino scalzo.
Questo è un po' più bello di tutti i tempi.
Non so molto, ma io dico che è bello essere felice, questo è il motivo per cui è difficile rendere felice il prossimo.
penso che tu stia per essere lasciata, ma questo è il modo in cui penso
è una domanda senza risposta perché la mamma è sempre la mamma
E poi trasformarti nella persona peggiore nella coppia.
Non perdere altro tempo con il tuo fidanzato e dedicarlo a studiare la sintassi della lingua italiana.
Al massimo posso consigliarti di trovare un compagno con cui poter iniziare una frequentazione. Saluti.
Non scoraggiarti, sono sicuro che presto avrai anche tu una persona da amare.
E questo è diventato il mio rammarico quotidiano.
viva la mia grande nonna viva l'amore!
Non aspettare, l'ho fatto e te lo sconsiglio.
La notte non è eterna.
quando si è troppo timidi per rivelare i propri sentimenti, questo spaventa.
Non ho mai ricevuto alcun omaggio da parte del governo attuale o dai precedenti e nemmeno da Babbo Natale.
Non avevo mai provato a dirla così.
apprezzarne l'onestà visto che non ti nasconde nulla, non riesco a credere che abbia nulla di disdicevole.
tanti baci e buona fortuna
iniziare con un dito poi con due e con un po 'di pazienza e perseveranza vedrai che entra.
Penso che dovresti cercare di risolvere il problema da solo prima di cercare aiuto ad altri.
nella mia cerchia di amici ci sono alcune ragazze che pensano che possano sposare un ragazzo molto facoltoso.
e la settimana a venire è molto calda.
Temo che lei abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
E poi accidenti, deve almeno prendere un diploma!
Dovrei poterti dire 15 anni di vita vissuta, ogni giorno è per me un'avventura.
è solo una delusione, ma in fondo la sua è stata solo fortuna.
Se non è avvezza al dialogo, sta a te agire per fargli capire.
a volte ci impieghiamo 30 minuti all'infuori dei preliminari.
Certo che è possibile fare quello.
buona fortuna e buon bacio!
per quanto riguarda il regalo, se non ne hai idea, non ha senso chiedere in giro.
Non ho idea se il tuo sesso è maschile o femminile, ma io sono più anziano di te.
Non eri nel torto, avevi perfettamente ragione.
assolutamente non bello n formidabile
Sono io che voglio chiacchierare con te!
Sto solo scherzando, ti auguro i miei migliori auguri.
Più precisamente di Montecchio Maggiore.
Basta non farti scambiare per una persona saccente.
penso che tu sia bravo, altrimenti non ti avrebbe offerto un invito presso il bar e la sua abitazione.
dipende in larga parte dal budget a cui hai bisogno.
No, non hai ricevuto risposta e io sono da Ancona.
e io dico la maggior parte delle volte che è successo.
è firmato da Giuseppe Tiralacqua e è stato anche a vedere Piero Passamelacarta
Basta impostare una password molto complessa, magari prelevata da un testo di fisica o chimica, in modo che non sarai scoperto.
ottenere il mio sostegno completo al cilindretto
Non prendere cura di quello che dicono gli altri, fa quello che pensi sia migliore.
Buona fortuna e buona fortuna!
tanti auguri e grazie!
e se è stato disturbato, allora scrivi cosa potrebbe provare un bambino.
prendermi cura del mio partner solo per qualche giorno, non ci saranno sesso, sono indisposta
Chiedigli di portare a casa una ferramenta per comprare un trapano?
Dopodiché lei scandisce il mio ritmo.
Shiny per la luce che emette!
Ma non è tutto quello che devi fare per l'amore.
una piccola pita leggera e nutriente che non appesantisca il suo stomaco... l'ideale sarebbe una fetta di ciambellona e una crostata in casa.
Mi vengono in mente i termini pendenti e retro, niente, mi spiace.
Dai, ponici qualche domanda e vediamo se puoi scandalizzarci!
io r presso la mia abitazione con le mie amiche.
Ti farei soffrire tanto, patetico!
è solo depilatore solo su alcune zone, gambe, pettorali, sottobraccia, ma vorrei che la utilizzasse in ogni area del suo corpo.
u r single e questo è sicuramente un motivo per cui u r single.
ciao io sono della città di pavia e vorrei essere in contatto con te se sei propenso anche tu
Fintanto che avrà un certo seguito di inetti, non muterà mai l'atteggiamento spaventoso.
e poi ha subentrato il ragazzo stabile con cui va avanti da 17 anni.
Grazie per la notte e buona notte.
rilassarsi ascoltare la musica se puoi fare una passeggiata fuori
la scorsa notte ci sono state delle precipitazioni, quindi l'afa dovrebbe essere diminuita.
Se è un ragazzo che porge auguri molto dolci.
è possibile trovare tanti soggetti, non puoi avere la possibilità di avere qualcuno che ti manca.
essere maggiormente sereno e godere di più momenti di relax.
tutto dipende dal pensiero bigotto imperante in questo paese.
Ci sono alcuni uomini che non vedono lacerarsi il filetto alle prime volte, ma solo molto dopo.
Buon divertimento e abbraccio.
a dire la verità, tutti quelli che conoscono richiedono un pagamento.
Se la colpirà.
è il compendio di quanto ha significato per ciascuno di noi.
E' giusto in questo modo!
Basta usare la scusa che vi state rivedendo dopo tanto tempo e c'è bisogno di lui per rendere la serata più divertente.
Almeno una volta nella vita devi fare questa esperienza.
e spero di conoscere il finale della tua storia!
la porto in un posto nascosto e la rendo felice.
l'amore è l'altra PARTE dell'amore e quella che sovrasta vince.
Mi piace molto interpretare la parte di Sharon Stone.
La nostra vita ci fa tutto e la nostra felicità è tutto.
e sottoscriviamo tutti una petizione per abolire i ragazzi che hanno detto che le petizioni online hanno valore legale.
Ma tu persevera, prima o poi la tua ricerca avrà successo.
Calvani, secondo posto è arrivato Chiappucci, terzo marina occhiena
Stai frequentando altri ragazzi?
Indossa qualche abito molto provocante, poi inizia e massaggiarlo, tu sai dove, poi fa del sesso orale con lui.
Non se sono queste le premesse.
o puoi scrivere i tuoi nomi rispettivi o solo uno tra i due.
Prima cerco i miei piccoli nipoti, la loro ingenuità mi mette tanta allegria.
Dormiamo avvinghiati in un abbraccio finche' ci riusciamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale, altrimenti il calore diventa letale!
o lasciarlo quando ne trovi la possibilità, ma sempre prima che lui incontri un'altra persona e decide di lasciarti.
a volte può sembrare, a volte no, dipende da cosa stai cercando.
puoi trovarli a bordo.
cyber relazione può rinvigorire e ravvivare il vostro rapporto senza avere nulla di male.
Non me ne vengono in mente, è evidente che l'ha fatta lui, questo è il motivo.
Non credo che sarebbe un grande gesto.
Magari se è tifoso della Ferrari, un bel portachiavi.
Personalmente, farei in modo che passi molto tempo in prigione, così capiranno cosa intendo e del nasismo.
Non cercare di conquistare di nuovo il suo cuore, non funzionerebbe.
avere un atteggiamento positivo ti aiuterà e rendere la situazione più chiara e eliminare qualsiasi dubbio.
Scusa, ma concedile del tempo e se ti vorrà tornerà da te.
essere onesti è nella mia indole l'aver sempre preferito fare da me
Tanti anni fa in un sabato autunnale voleva che facessi 150 km.
i sentimenti di una persona non il suo orientamento sessuale.
Mia cara Mena, hai avuto una rivelazione che di solito gli altri hanno in decenni.
l'atteggiamento più costruttivo non è pianto, ma umorismo, può accadere anche se non mi riguardi personalmente.
E poi vedrai come si chiude la serata!
La mia passione: i cavalli.
anche se la vicenda calcio poli l'ha fatta da padrone, anche se hanno vinto il mondiale.
Oh no, non potrei mai dubitare!
è un pensiero gentile, farò in modo che il suo messaggio venga recapitato, arrivederci
Posso dirle solo questo.
Sei anni su sette, non accade di Domenica, quindi si rimane a casa.
A volte essere sereni significa solo riposarsi sul divano casalingo e curarti di te.
e assicurati di essere positivo, l'esistenza merita di essere vissuta.
nella maggior parte dei casi, le persone non dischiudono i propri sentimenti per molto tempo.
può sempre andare da sola
Perché non troverà la felicità con nessuno dei due.
Non mi ritengo gay, ma nello sport che pratico ci sono un sacco di ragazze che lo sono.
Non porti troppe questioni.
Abbiamo bisogno di un po' di affetto.
io sono lì u r lì ur indirizzo e saluti
Lei ha già fatto la domanda 4 volte e considerando l'età di sua figlia le consiglio di mettere da parte il denaro per una bella autovettura.
essere paziente se ci farai sesso e sarai persistente e vedrai che vincerai, rimani tranquillo e non andare in paranoia.
Io sono riuscita a farlo da poco tempo.
è un fenomeno molto comune ai nostri giorni, non importa quello che facciamo.
niente di che ma spero di essere più veloce
Forse più delle persone ricche che sono molto piene di sé.
ed è la stessa ragione per cui piace anche a lei.
Sono nel letto e dormo, poi ti dirò altre delucidazioni.
nessuno nasce con la conoscenza, sicuramente troverai qualcuno che amerà i tuoi baci, ciao
e-mail me e potresti parlarne.
sì, ma per fare qualsiasi cosa devi essere un colpo di fulmine anche da parte del partner
Non so perche', ma e' impegnato a rovinare la sua relazione, ma non posso fare a meno di rovinare la sua relazione.
io ascolto Baustelle - La guerra è finita
Prova conforto, ti senti inferiore come uomo e io mi sento inferiore in quanto donna.
prova a fargli uno squillo come prima cosa e se ottiene risposta, gli mandi un sms e osservi le sue reazioni.
lontananza è l'unica cosa che fa a un ragazzo che non può alimentare la fiamma
Caspita... è una delle risposte più lunghe che abbia mai sentito... sono sconvolta (in senso ironico).
sì, stampo subito una copia sulle pareti della mia stanza e poi ottengo una copia ai miei amici
Lascio che sia tu a decidere, baci!
Se l'ha lasciata, allora sarebbe stato meglio.
Il segreto è non aspettare che la persona giusta arriverà nel momento più inaspettato.
Mi dispiace che non abbiano una legge per uccidere i propri mariti, specialmente quelli come te!
smetti di dire corbellerie
è come quello che le ho dato lo scorso anno.
penso che sia quello di amica del fidanzato
il modo in assoluto
e potrebbe essere utile per lei.
Non cercarlo più, gli stai solo provocando dolore.
Conosci il detto che predica: far del male o a nessuno o a tutti i figli?
Non credo di averla mai veduta.
Cerca di risparmiare... ovviamente, metti i soldi in banca così che tua sorella non rubi il denaro.
Se vuoi soffrire di meno, lascialo e non sentirlo mai più, specie se è lui per primo a non volerti.
Inviami una foto a quello che trovi qui... ciao!
Buon divertimento e non hanno tutte le informazioni, non posso rispondere a questo.
nella comunità non puoi fare spam.
Non devi mentire, non affrontare gli argomenti, negarsi o altro.
qui a napoletana si dice: nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!
Non è più il tempo in cui gli uomini facevano il primo passo.
Penso che sia una bugia o una mancanza di fiducia verso di te... potrebbe essere che gli poni questa domanda con eccessiva voce.
Non tutte le ragazze sono uguali, alcune sono più dirette e altre preferiscono aspettare.
Vedrai, ci divertiremo!
Non commetterò questo errore, ma penso che tu voglia solo non far ripetere gli stessi errori ai tuoi figli.
anche quando le idee politiche sono le medesime, il resto non è altrottanto condiviso.
Una mia amica mi ha detto che meglio avere rimorsi, non rimpianti.
Il giorno del primo incontro tra me e il mio ragazzo.
La mia preferenza è verso il no deciso, ma non è lo stesso per tutti.
Ho 3 cognate, con cui due vado molto d'accordo e con una un po' meno, ma va bene comunque.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai come ti ha detto.
Da lì, se non sei imbranata, puoi ottenere un altro appuntamento, magari da soli!
esattamente... ho 18 anni e ho trovato una mia amica a New York.
Ti invidio per l'emozione che stai provando.
Penso che tu abbia fatto bene, se ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto per la categoria.
Non ucciderti troppo, forse non l'ha fatto con malizia.
Sii forte e coraggioso, buona fortuna!
Non saprei che dire che sei un personaggio bizzarro.
Una donna che si mostra distaccata è più interessante.
penso che dovrebbe dirglielo apertamente.
sì, ma è richiesta molta fortuna
Penso che sarebbe la soluzione migliore.
Risolvi questi dubbi prima, poi puoi dedicarti a lui e a te.
Un bel dvd di un concerto di uno dei suoi artisti preferiti!
Sono contrario, non è giusto.
La prima volta che ci si innamora non è mai della persona giusta.
Basta smettere di queste teorie sul fisico... bisogna vedere cosa fai a letto prima di invitare le ragazze alle feste.
Mi danno fastidio fin troppo.
Si dice che sposano le donne dai capelli mori, ma non è vero, credo che sposino chiunque amino. Ciao.
La mente non fa altro che agitarti anche quando non necessario, è possibile che ci sia un fraintendimento.
Vorrei avere un po' di tempo!
Ciao, sono toscana, se ti andasse di chiacchierare un pò in chat io ci sono.
In caso che sia andata già a dormire faccia buon sonno e risenti.
Non dovrebbe essere necessario a lui per aiutare, ma penso che sarebbe giusto.
penso che sia un'ottima idea, cambia anche questo.
ma quando vanno oltre il limite non temo nessuno, rimanere 360 gradi con buone e cattive.
Basta scrivergli tutto il tuo amore e il tuo grande desiderio di avere solo lui.
Scusami, ma se cerchi stella di Sorrento a Naples, di sicuro non la trovi.
Se sai già che ciò passerà, allora sei sulla buona strada per uscirne.
Non riesci a prenderla a lungo, ma affrontare le cose che succede.
Questo è il motivo per cui solo gli uomini rallenterebbero.
comprale qualcosa perché possa prendersi cura di lei o darle una cenetta a tuo papà.
Chiedigli o quanto meno di parlarci.
Non posso dirti esattamente come accade, ma accade.
Buon divertimento a te ragazzo.
Ma onestamente non vale la pena sacrificarsi per lei.
Credo che senza dubbio, e anche un breve proverbio molto esplicativo: Fa' del bene e dimenticalo, fa' del Made e ricordalo!
Aspetta qualche anno finche' non crescerà un po' di barba.
e più che indicazioni sul tuo carattere forse su yahoo è apparsa la tua età... un saluto
e cancellare i messaggi che ti piacciono i mariti.
dipende da quanto le piace, ma non essere troppo duro.
Penso che sia l'educazione che ci viene insegnato.
Pierino con chi stai parlando, sono qui
Scrivi questo, io ci tengo davvero a stare in una relazione con te e così via.
Te lo dico perché è già troppa gente che lo fa, non è conveniente che lo faccia anche tu!
Cara Caterina, non si mette troppi problemi nella vita, li frequenti entrambi e divertiti finche' non lo fai.
Dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri 10 anni.
Al momento va bene così.
Mi dispiace, ma a mio parere è molto immaturo e ti converrebbe allontanartene prima che sia troppo tardi.
Salve, ti ringrazio per averci offerto l'opportunità di leggere.
ciao, le risposte che stai ricevendo sono davvero belle, ma non riesco a crederci
Penso che non importa, avendo lì fuori la bicicletta (se così può essere definita)
Questo è molto bello, e questo è quello che fai.
Sarebbe abbastanza dire che ti andrebbe di vederci una di queste sere?
Se questo può nuocere alla tua relazione, evita una reale.
Possiede cose molto maschili, e una cintura è sempre una cosa molto buona.
Good night moon - Shevaree - Baci!
tutto il mio sostegno è tutto quello che posso fare.
Mi auguro e ti auguro di poterla trovare!
sì, ho avuto un'esperienza del genere e è stato spiacevole e a volte non merita di essere vissuto, ma è passato
Non vedo motivo per cui non dovrebbe essere così, se non il fatto che tu possa essere succube dei detti antichi.
Altrimenti non vedo la ragione per comportarti in quel modo.
Ho 20 anni e voglio incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e spendere il resto dei miei giorni in sua compagnia.
festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro una serata giocando a poker con tanto vino o birra!
e anche se devi chiedere a se stessi cosa fare, è una decisione complicata.
L'amore è libertà, quindi se ti senti come dici non è vero amore.
siamo calde e bollente e siamo amici e amici.
Il mio status è single ormai da 1 anno.
un po 'di fortuna e tanta salute per i miei cari.
Bella battuta, davvero complimenti!
Sono d'accordo con JoeFinger!
Hai appena scoperto che non farà alcun ritorno.
Arrivederci!
Se ti hanno fatto male e avete commesso errori, allora è normale che tutto non possa tornare alla normalità.
prova ad esplicitarle il tuo stato d'animo.
Basta essere solo amici che siano sullo stesso livello.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo, mi riferisco agli uomini.
Si prende da quell'altro, non crede?
ciao buona fortuna
essere presso la propria abitazione e non essere al computer.
Vale lo stesso per me... sono quasi 10 anni che penso sempre a lei.
cambiare registro, volta pagina, lasciarlo!
Se vuoi, vado a prenderti una breve visita alla tua dimora per intrattenerti, così non ti annoierai.
E, nel frattempo, loro godono dei benefici terreni!
Dipende se un ragazzo ha i capelli castani ed è brutto, non vi è colore di capelli che possa salvarlo.
Se davvero hai a cuore questa donna, allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
Anch'io mi recherò in Abruzzo con mia moglie, ma non nella stessa zona dove ti trovi, speriamo nevichi in abbondanza!
Ce ne sono tante quante risposte che hai dato fino ad ora.
è stato un sacco di film interessanti al cinema recentemente e sfortunatamente sei vittima della solitudine perché non hai amiche
Se si rompa, se ne accorgerà dopo averlo fatto, è difficile accorgersene durante.
Grazie per l'aiuto, e buona notte.
essere gentili anche quando dentro di se si hanno le peggiori intenzioni.
uscire con lei e fare cose più facili.
Io sono una persona calma e solitamente sono io a prendere i piccoli torti.
Se vuoi parlare per me, va bene.
amico è il migliore amico il grande amico
Se sai di avere ragione, attendi, il tempo darà ragione a te.
e anche se è stato fatto come mai la tua ragazza è andata.
Il suo effetto su di me è stato davvero benefico.
Quindi rivolgo anche a te un bel Towanda!
Ognuno di noi ha qualcosa che gli altri non hanno e sicuramente gli altri ti invidieranno.
Non vivere di ricordi!
sì, se non vuole uscire nel fine settimana, ma se non vuole uscire, non fargli più niente.
io sono di torino e so quanto spesso possa capitare e come si presta attenzione sempre
Quello che voglio dire è sorridere, la vita comincia proprio a 40 anni, sta su di morale!
Amo molto la birra.
Mi stupisce la tua smania di essere contattati su MSN... penso davvero che dovreste uscire all'aria aperta!
qualsiasi posto andare andrà bene, l'importante è che stiate indisturbati.
In condivisione è più semplice.
nella mia mente il primo pensiero al mattino appena sveglio e l'ultimo prima di addormentarmi la sera
Se tua moglie vuole istituire un culto esclusivo che isoli gli affetti dal resto del mondo, allora così sia!
Sguardi, atteggiamenti, parole, ma queste ultime non sempre erano.
Lui avrà la parte migliore, sei sicuramente giovane.
Dunque, quando sei seduto vicino a lui, pian piano prendi la mano.
u r molto affettuoso u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u
Se non sono timidi, provano a prendere a calci gli amici come tramite.
Non ho il piacere di conoscerti, ma ti saluto!
Lasciami il tuo contatto, la tua età e dopo ti contatto io.
sì, ma non mi è mai giunto
Forse è timido, ma dovresti capire se è il motivo per cui parla poco, se fosse solo sciocco, metterlo alle strette.
io vivo a Buenos Aires e posso aiutarti con qualche avvocato italiano
Non giudicarmi antipatico se non approvo questo tipo di cose e le giudico inappropriate.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non c'è una misura standard, non siamo automi.
Pensaci, ho avuto più paura a posteriori che in quel momento.
solo trattenimento: circa 9000 dollari per tutto, più di 20 000 se non più conta i mobili!
Basta dire ciao come stai?
Ti ho inviato una email se non dovessi riceverla fammi un cenno, invia un piccione viaggiatore, insomma trova il modo di comunicare.
Il tramonto di Sguardo mi fa sentire nostalgia e mi rende triste in quanto irraggiungibile.
Oggi a pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provola affumicata.
Sono nuovamente qui con voi miei carissimi angeli, mi siete mancati imbecille!
Rispetto alla città di Torino in che zona risiedi?
Fantasticare porta allegria in una vita che spesso è tristezza e delusioni.
guardarla negli occhi e baciarla.
Non metterei la mano sul fuoco a riguardo.
l'idea migliore è comprare casa piuttosto che affittarla, devi avere la disponibilità economica.
Sostanzialmente, odioso.
Ti dico che se non ti tiene proprio a te, ti risponderà in questo modo: non ho compreso, potresti ripetere?
Personalmente mi piace un regalo, quindi non prendermi mai.
Se ne vada finche' c'è tempo, desista dal suo progetto suicida!
prova a denudarti e vedere la reazione!
Ci ritireremo molto tardi dopo aver abbuffato di castagne!
Sì, ma se non ti garantisce che ti amerà non ha senso.
Rimani sempre così e non cambiare mai, sei assolutamente nella norma.
Le persone molto cerebrali sono quelle che hanno tanto tempo da occupare.
Questo è il mio consiglio, ti lascio un grande saluto Juan!
è la domanda che mi pongo da tempo senza risposta
prima incontrare una ragazza molto sexy e poi corteggiarla.
dipende dal fisico e dal ragazzo.
Ma quando sei voi a tradire, non importa!
Già proprio cattiva.
o una rosa o una conchiglia.
e anche se non è la suocera, allora è necessario pensare alla suocera.
Prova a fare sesso con lui e approfondire la sua conoscenza.
Credo di si, ma non so con certezza, non ho mai provato e non credo che lo farò mai.
lasciarli, sarete anche causa della loro sofferenza e se lo scoprirai, gli eventi precipiteranno.
penso che sia così stupido che devi dire
Penso che tu abbia un sacco di cose.
Penso che dovremmo essere di vedute più ampie e fare ciascuno come gli va, ciò che conta è non nuocere al prossimo.
e se è così, allora io farei così.
Non farlo!
e ci sono molte persone che non sanno distinguere la confidenza dal rispetto.
metti un uomo solo per te.
Credo di si, probabilmente la febbre alta.
Magari saremmo tutti molto più contenti.
lasciarlo e farei qualcosa per danneggiarlo.
tutta questa sdolcinatezza mi riempie il flusso sanguigno di zuccheri tanto da stare male!
10 ragazze per me possono essere sufficienti.
Buon divertimento e abbi pazienza che tutto va.
buon lavoro e buon proseguimento a te mia cara, abbraccio!
Puoi consegnarli a me e mi occuperò io ad investirli per conto tuo.
Non sono uscito con lei perché la distanza è troppo grande, ma ci parliamo per messaggi tutti i giorni.
Buon divertimento e lascia che l'ascia di guerra ti faccia venire fuori.
Non posso che dirti di sì, è stata una bella esperienza in tutti i sensi.
Io sono nato Brotzu, il mio sangue è cagliaritano da 4 generazioni.
uscire con il tuo amico non la sua ex ragazza!
è giusto a mio parere tagliare i ponti, è giusto così non potevi essere la ruota di scorta.
gioisci della sua amicizia, il tempo ti dirà come cresce, magari un giorno potresti avere amicizia con lei.
ORA TI STO SCRIVIDENDO E MI STA FACENDO NOIARE.
io abitavo a Udine e lei a Basilea erano quasi 80 km di distanza
Buona fortuna e buona fortuna!
Si', ho un partner, ma come immagine del mio monitor c'è George.
Un'immensa simpatia!
Penso che sia proprio così.
e poi chiedi che il certificato ti venga spedito a casa.
Potrebbe essere che un ragazzo non abbia niente da fare.
è ovvio che ogni persona è a destra con il suo codice morale, oggi è diverso rispetto a anni fa, è una conseguenza diretta del benessere.
vivere secondo la tua età e giocare con le bambole!
Ha difficoltà ad assumere le proprie colpe e tende ad addossarle agli altri, parlagli di questo e digli che non ti piace più questo comportamento.
Grazie per avermi detto che sono dolcissima, ti mando un bacio grande Susi.
Alla fine dei conti, quanto più è difficile possederla tanto più una cosa raggiunge preziosa, vero?
Credo fermamente nel detto che chi cerca trova!
L'amore è ancora lì fino a quando dura e anche il resto.
Potrebbe darsi che il problema dipenda dalle lenti.
l'attesa è molto lunga
Dovresti provare anche tu!
Sicuramente ti concederà dal sesso!
penso che tu sia confuso, è necessario prendere una posizione da parte tua, o scegliere la via dell'amicizia o preferisci dedicarti al sesso con lui, questo è ciò che si legge tra le righe delle tue domande sciocche.
Non hai niente di sbagliato, non hai un'eta' per iniziare.
Basta recarti sulle bacheche d'annunci, non è questo il posto giusto.
Non potevi mancare che tu in questo quintetto soooooo bravo!
cercare di capire se tua sorella si accorgerà che manchi alla sua festa.
Incolpa tutti e due, non importa cosa.
Poi agirai di conseguenza.
Se solo il mio ragazzo lo facesse, sarei disposta a pagare oro.
Anche tu sei un cuore solitario?
Se non vuoi chiederlo a noi, allora non farlo.
essere fiducioso e essere fiducioso
Se non provi, non saprai se viene scelto anche da un'anziana signora.
e per la cena, uscire con un ragazzo a lume di candela.
Il migliore dei miei amici è gay.
Se lo fai con la persona giusta, allora è una cosa davvero speciale.
Ma è una decisione molto difficile da prendere e c'è bisogno di riflettere molto a lungo.
smetterla di chiedere a te stesso
l'amore è la fiducia!
è accaduto anche a me, fidati di me!
Devi far si che sia vittima di se stesso.
e se ha una passione per la sua auto, magari regalaregli un navigatore satellitare.
Buon divertimento e un saluto
Mia cara, anche in linea generale, devi descrivere grossomodo cosa gli hai detto...
Stai solo sprecando il tuo tempo!
Sono alla ricerca di un lavoro appagante da due anni.
u r fin troppo buono e basta ignorarla, forse si renderà conto della situazione.
ciao lusa80, voglio sperare che il tuo fidanzato sia ionico, se mangia il suo naso, lascialo e basta.
Penso che ti abbia chiesto perché sei di suo gradimento.
il vero amore abbatte ogni confine e li sorvola.
Mi duole ammetterlo, ma è così.
la distanza non è un problema, ma il tempo sì!
Se va ancora a scuola, la utilizzi.
Grazie per l'aiuto a presto!
In ogni caso, va bene in qualsiasi momento dell'anno, meglio se in seguito.
l'orgasmo femminile è difficile da ottenere per una donna, anche un minimo problema può inibirne il suo raggiungimento.
Sinceramente l'usanza di recarsi al bagno in due a me non piace.
u r davvero carino, e buona fortuna a entrambi!
o provare a cercare un chat.
e spedirmi un messaggio privato e ti darò il mio aiuto.
Quindi è possibile rimanere incinta anche subito dopo le mestruazioni.
anche se io continuassi ad amarlo, la mia crudeltà resterebbe.
Ma che razza di problemi ti poni, devi vivere male in questo modo.
prima cerca di sapere quante più cose possibili per i suoi gusti in ragazzi.
Avevo 16 anni e va avanti da 5 anni.
Fantastico, se questo fosse reale, Prodi non sarebbe così spavalde, ma si sarebbe già trasformato in salume.
è stato il dopo a causarmi paura, anche ora ne provo se ci ripenso, ma non ne ho provato.
Ma se ti piace ancora, non dargli troppe attenzioni.
Buon Lunaurora, mi auguro di cuore che tu stia meglio e ottenere quanto prima tue novità.
è l'incontro tra due anime.
Ma ho ancora difficoltà a capire cosa voglio davvero.
Solo per te indosserò un push-up e diventerò bellissima.
Se la cosa non mi piace, lo dico subito.
un fine settimana in una città italiana per festeggiare insieme sarebbe carino
Sono felice e perdutamente innamorato, non c'è niente che io possa desiderare di più.
E se lo accetti, ti invio un grande bacio.
Anch'io ho male alla schiena, è perché il vento è in città.
Non dare troppo credito alla gente e al modo in cui si fanno giustizia.
Non pensi che io sia contro i transessuali.
questa è la vita... alla fine tutto passa... non preoccuparti, ma tu mettici un po' di volontà.
rendi conto che non siete il centro dell'universo.
Mi dispiace, ma non ho ancora avuto il tempo di leggere.
l'amore non deve causare dolore, altrimenti è un amore malato. Ciao
Allora va da solo in Giappone!
penso che lui vuole colpire e poi fuggire
Certo che è possibile.
Mia nonna pugliese verace dice: Chi cammina lecca chi si ferma si secca.
sì, è bello guardare i vecchi film
Non so cosa intendo.
Che frenesia però, non mi dai il tempo di rispondere.
L'ho amato tanto e sono cambiato, ma la prossima volta spero di poter scegliere il contesto.
No, mai, odio la violenza.
e dipende dal finale, u r provato e u r scaricato da rimorsi ogni genere.
Buona giornata anche a te!
Non dovresti dirle niente e baciarla solo.
Mi sembra di ascoltare mio padre.
è meglio che smetti di assillare lei, se continui a uscire la scarica solo di più
digita come aprire un bar sulla homepage di google e ottieni tutte le informazioni del caso.
Buona giornata, un bacio!
studio in serata prima di cenare per un'ora o un'ora e mezza a volte dopo cena o fine settimana
Prova a dirle qualcosa di carino, a farle un complimento, o ancora a farla ridere, vedrai che cambierà opinione.
prendere una decisione chiara u r sempre incredibilmente incerto i miei migliori auguri
Non mi ha fatto molto piacere, ma mi ha reso estremamente nervoso.
Magari perche' non gli piaci poi tanto.
penso che sia davvero eccessivo generalizzare in questo modo, ma è possibile che la maggior parte delle persone che mentono sono di sesso maschile.
Ma... quanti hanno trovato la tua domanda scandalosa?
schiaffeggerei chiunque osasse farlo
Tu pensi che non possa stirare pantaloni e magliette e che vivrà in modo sregolato.
Se ti poni la domanda vuol dire che già non ti piace più, altrimenti non te la porresti.
Penso di dovermi affrettare nel pulire il pavimento prima che tutto venga assorbito.
Non ancora, ma mi auguro di farlo prossimamente e non ci sarà alcuna possibilità di condividere un mio momento personale.
aspetta nel posto giusto
ciao nick io sono disponibile e mandami un cenno e saluti
sì, lontananza può avere ripercussioni in una relazione, ma se il sentimento è reale non si corre questo rischio
prova a guardare questo sito
Quando si viene amati per essere presi per i fondelli, non è così bello dover provare questa sensazione!
Se di mezzo ci sono dei soldi mi dispiace, e anche se non fosse così, ti consiglio di cambiare amica.
Neanche io le amo.
se non è sbagliato, esiste un'applicazione su Yahoo che ti coadiuva nel raggiungere quel risultato.
O ti fai avanti, o non farti più vedere da lei.
Buona fortuna per ogni cosa, ti saluto!
questa storia è uno scempio!
5 euro, ma so che a volte chiedono molto più denaro.
Dimostrale che è l'unica che vuoi.
un gioiello, oro bianco e diamante
In quel giorno è venuta al mondo mia sorella.
15 è più che comprensibile, è difficile avere un legame stabile e duraturo, devi fare le tue esperienze di vita.
Non hai una risposta a questa domanda.
Prima di tutto la squadra di calcio della nazione Italia.
una maglia che indosseranno insieme solo due maniche con un busto unico
fortunatamente ottenere i miei otto
occhi e occhi e tutto quello che è banale e scontato!
tutto dipende da quello che vuole fare.
a mio parere dovresti esporgli quello che provi dentro di te.
esperienza personale: se non si interrompe subito la relazione, poi diventa difficile farlo, subentrano sempre tante cose che sembra impossibile superare.
piccoli regali sono sempre buoni
Cosa succede con il divertimento di cui parli?
Lui ha altre conquiste e se la ride benissimo.
Non mi era chiara la tua domanda.
tutto in una notte: auguri!
Forza, non essere così triste!
e grazie, non c'è nessuno di davvero insinuabile.
In ogni caso deve essere regalato, se lo compri da sola non vale.
Se sono così, allora non è colpa loro.
scelta sullo starci o no è la tua.
è meglio terminare inmediatamente!
è solo uno scherzo!
una sera estiva non troppo calda, una tavola ben addobbata sulla riva del mare e chi mi ama.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per te, prova ancora.
o se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e fissare un appuntamento.
e poi puoi farcela.
a mio parere non è una buona idea, vedere le altre ragazze e i tuoi trascorsi sono passati.
Non vuole avere un'amante, ma... forse ha paura di trovare una seconda mamma.
u r fare la cosa giusta e non preoccuparsi nulla di quello che dici è strano
Non credo che questo sia il posto giusto per rispondere alla tua domanda, ti saluto.
Se fossi in te farei la stessa cosa.
Se è a conoscenza, ma non ti calcola, vuol dire che non ti interessa.
Il fidanzato di lei la tradisce e non con la migliore amica, ma con la sorella.
Mi stavo solo divertendo, niente di più.
Non ci penso affatto, lui è molto simpatico e siamo grandi amici!
l'amicizia è un valore importante, sospiro molto per un tradimento.
Mostrati il coraggio di dire quello che cerchi sul serio e quale sia la tua vera età.
questa è una bella notizia!
accade quando non comunichiamo non per scarsa volontà, ma solo perché ci sentiamo braccati come in gabbia.
Sfortunatamente non possiamo entrare in contatto perché non rientro tra gli iscritti.
Si', che problema c'è, siete sempre persone, e io non parliamo di un animale.
Personalmente non mi piacciono le donne violenze.
Non credo che sia così, c'è da rimboccarsi le maniche e fare una ricerca accurata, ma potrebbe essere complicato trovarlo.
Non ci sono stati eventi rilevanti con l'altro.
e siamo sempre in grado di fare quello che possiamo.
Buona notte Pillo a domani!
a livelli diversi, tutte le persone sono romantiche, quindi il romanticismo non può essere considerato un valore antiquato.
L'amore non ha limiti di età.
prova a sbarazzarsi di loro, trovare qualcosa da fare e scaricarli dal loro mondo per vivere il tuo.
Non puoi fare niente al riguardo, a proposito, più vai contro di lei, più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano, perché non pensano a noi, hanno di meglio da fare.
Non dovrebbe proprio pensare a cose del genere!
e in quello che dici, è tutto sulla maturità.
6 giorni sarà il mio turno di festeggiare il compleanno.
Se è vero che sei molto innamorata del tuo ragazzo, allora non è difficile.
Ci terrei molto a visitare la mostra, ma alle 17:00 sono ancora in ufficio.
Mi sono dimenticato di portare un augurio, un saluto a lucifer, non riesco a contattarti, probabilmente perché ho sbagliato indirizzo.
Ogni volta che i miei occhi si posano su di lei.
prova ad esporgli i tuoi sentimenti.
No, è meglio cancellarlo definitivamente.
è davvero possibile che legga almeno 10 domande tutte uguali ragazzi e ragazze giovani che non sanno come ottenere attenzioni!
L'ho già spiegato in precedenza.
bene 2 punti gratis!
In tal modo le farai sapere che si può fidare di te esattamente come tu ti fidi di lei.
Potrebbe pensare che sei troppo presente e gli uomini questo lo odiano.
Non dovresti essere attratto a quello che ti manca, ma a quello che hai.
Se vuoi aggiungere l'altro testo, puoi includere un biglietto.
No, ha emesso un colpo di pistola verso di se quando ha visto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non credo che tu stia poi tanto bene.
sembra una buona idea, ma non riesco a risiedere in quelle zone, ma questi collegamenti ipertestuali potrebbero rendere u molto utile.
prova a parlare con lui, chiarendo che la tua relazione è finita, ma se non lo accetta, allora puoi pensare ad una denuncia.
e molto pazienza anche a questo.
Non mi sentirei offesa perche' non mi considero una persona così bassa.
è meglio provare piuttosto che pentirsi di non aver mai provato.
Pensa che una mia amica raggiunge più facilmente l'orgasmo tramite sesso anale rispetto al vaginale.
Lo so, è doloroso, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
C'è la possibilità che sia così, ma non la certezza.
loro sanno dove si trova lei
Se ti ama davvero, tornare indietro non per farti un piacere, ma per il solo gusto di stare con te.
perché sono tutti dei bastardi
Dovrebbe essere uguale a me.
o un pupazzo di peluche o un portachiavi spiritoso.
Ma anche a me piace baciare.
e qual è il indirizzo che utilizzi su msn grazie
Perdonami l'ignoranza, ma potresti spiegarmi cosa significa un palo?
e ora sono fermo per mangiare il mio pranzo.
quando è nella scuola elementare è necessario avere amicizia e non essere solitario.
Ti mando dei baci a presto.
rosa fra le mani... non fare cose in cartone... sembra una cosa ridicola e immatura... una rosa basterà per far colpo
Basta essere facile e diretto, ma fallo con elegante.
Non so perche', ma non ha senso.
Forse non è ancora troppo tardi.
Io sono stata fidanzata a distanza per 6 anni e lui mi ha detto che gli mancavo.
Se un ragazzo vuole essere di più che un amico, è normale che si comporti in questo modo.
Penso al mio compagno a quanto siamo insieme.
Anche io... ma siamo distanti.
Beh, è possibile che tu sia dalla parte della ragione.
Evviva Eldorado!
Se non usano perizomi, compra slip o culotte.
Buona fortuna e buona fortuna!
è in quantità molto inferiore ora
Una situazione molto complicata per la giovane.
E non farle alcuna chiamata, non sarebbe d'aiuto.
Se ti sente pronta e sicura di volere che il tuo ragazzo il primo, vai.
Sono davvero sconcertato.
Salve, penso che nasconda una certa paura.
La stappi e la bevi, semplicemente.
scelga quello che la tua etica ti dice
ragazzi portoricani sono molto sexy e sexy
lasciala venire da te, non darle subito spago, frequentala di tanto in tanto, poi non farle avere notizie, ricontattala di nuovo e lascia che si innamori con il tira e molla.
Fortunati i ragazzi che hanno un lavoro e non chi è in pensione, io sono nella scuola superiore.
Penso che la donna abbia più fantasia dell'uomo.
Hai avuto modo di vedere New York New York?
e se non è stato buono, allora vai avanti.
Se lei è disponibile, considerala cosa fatta, se non lo è, vai avanti senza di lei.
Non credo che una persona che ti tiene davvero a te si allontani per una settimana solo come vendetta per uno scherzo!
GUARDATI IN ESSO E SAI QUAL È LA TUA PAURA.
Devo dire che quella canzone è davvero carina!
Non sei l'unico, tranquillo, dipende molto da cosa vuoi nella vita.
Hai tutta la mia comprensione.
Fortunatamente noi buoni siamo molti di più, ma siamo anche succubi dei cattivi.
Se è una donna, dille che se la prendi nel verso giusto, il tuo pene può provocarle davvero tanto piacere.
No, mai, ma vorrei tanto che accadesse.
Scusa, ma non posso aiutarti, ne so meno di te.
La prole è importante.
Sono affetta da un leggero raffreddore, ma per il resto va tutto bene.
Basta essere un ragazzo e non essere troppo compiagnati, prendi atto della sua scelta e vai avanti.
Anche io ho la stessa esperienza.
Ancora questa domanda su chi vincerà il campionato, ma cambiatela!
Ma penso che sia una domanda originale.
Basta prendere i tuoi spazi in cui non far entrare i bambini, rischi di perdere la testa.
Non credo ci sia niente di sbagliato.
è il mondo formato da buoni e malvagi, persone per bene e delinquenti.
Il mio fidanzato è il fidanzato ideale, e non lo dico per scherzo, tutti me lo dicono.
Sono davvero un diciassetteenne, prima mi stavo prendendo gioco di te.
u r molto originale e questo tizio ti sta molto a cuore!
lascia che si sfoghi con le sue ex, ma la persona che ama sei tu.
Quando sono in compagnia, non temo nulla.
Forse vado a festeggiare sul lago di Garda con amici e soprattutto amiche.
Molto bene!
Penso che non farò niente e aspetterò che sia lui a contattarmi.
Ovviamente, io alla moglie non riferirei alcunché.
io amo u ragazzo
Lo dico anche a te, questa non è una chat, esistono le pagine bianche per quello che chiedi.
amore non è così, ma la mia madre e mio fratello nella mia vita è fondamentale e non c'è nessuno che possa sostituirli.
Magari più importanti?
Ci sono tante ragazze, devi solo cercare meglio!
Non credo sia così bello farlo solo per il gusto di farlo, specie se poi il fine è quello di poter dire alle amiche di averlo fatto.
Sono piuttosto perplessa, erano gli uomini a provare il primo approccio.
Non sono mai stata dove si trova la cafè solaire.
Ma se pensi che sia lui la tua anima gemella non mollare, anche se credi che lo sei per lui.
Quando dicevi di amarmi e pensavi solo a me.
Ad ogni modo solo per il futuro.
Io sono già sposato, ma se vuoi ti presento un amico.
Dì quello che vuoi davvero.
sì, è stato qui fino ad un minuto fa, ma ora non c'è più!
Un 98% abbondante, ho un'ottima intesa con lui.
Non esattamente, in questo modo si potrebbe arrivare a tradire solo una persona che ci ha tradito.
è meglio una ragazza carina
Non so se è normale, forse ho smesso di pormi questo quesito.
Il modo in cui si sta ripresentando è tutto sbagliato.
Quando ragiono, molte persone che pensavo fossero amici se ne sono andate.
Si prendono gioco di voi con gli amici.
Se posso suggerirle, non programmare il suo futuro con una persona molto più anziana.
guardare al viso come prima cosa, vanno bene entrambi, è sufficiente che siano di bell'aspetto!
sì, è così
u può farlo, ma u r disposto ad amarla per il resto dei tuoi giorni.
Come mai non un uomo, parlo molto bene l'inglese.
e poi quando è stato altro tempo, fammelo sapere.
La mia relazione più lunga.
Non so come fare.
Se è un tuo ex, non è tradimento.
spero che non dicano davvero
Anch'io sono qui.
