No, ma ora per recuperare, vado subito a lavare i piatti.
Sono felice perché sto con Chiara il mio amore.
Diciamo che la risposta la sai tu.
Se è una vacanza, allora ti doveva invitare.
Tuttavia, nel tuo cuore non senti un sacco di tenero amore che ti invoglia a farlo maturare un sacco.
Anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla.
Gradiremmo meno ciozzamento e più serietà.
Quando ho detto al mio ragazzo che per colpa sua ho perso tutti i miei amici, anche se la colpa non era sua.
Se una persona dice che l'amore non esiste, è solo perché non ha mai incontrato la persona giusta.
Ma sai come si dice: «Il tempo è galantuomo», almeno io mi faccio forza pensando a questo.
Normale fino a quando è cresciuta, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo lui.
Continui con altre esperienze e vedrà che voltare pagina può farle solo bene.
C'è 43 anni e non capisci niente.
Se le piaci, non rifiuterà il tuo corteggiamento e fallo capire che ti piace.
Non sono un uomo.
I tacchi a spillo, ma su delle belle gambe, fanno la loro figura.
Se ti tradiranno, non importa, avrai sempre te stesso su cui contare.
Ciao, questa è una delle mie preferite su Ebay.
Questa decisione la prenderei anche perché in quel momento non sono nella situazione economica migliore.
Penso che questo sia un errore.
Da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti.
Sai a che cosa vai incontro.
Trovalo e le fai male almeno all'inizio.
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
Per quanto riguarda me, preferisco l'uomo depilato a quello peloso, e poi è estremamente più igienico.
Ovviamente non e mica un tuo amico.
La vedo così.
Scegli un buon parter e il film avrà un lieto fine.
In genere, chi è più geloso nella coppia è più propenso a tradire.
Dipende da come mi gira.
Non ne hai una, ma di esame e esercitazione ne avrai tenti.
Non hai niente da desiderare.
Aspetta che qualcuno che ami veramente te lo kieda e verrà spontanea.
Credo che finirebbe incarcerato.
Credo che il tipo, quando ti diceva «Non c'è posto per te» fosse abbastanza chiaro.
La mia vita non cambierei per nulla al mondo nonostante i periodi brutti.
No, basta il mio ragazzo.
Sai che ci sono un bacio Roberta?
Devi sempre rispettare gli altri per essere rispettato.
Secondo me, può essere solo una piccola perversione fare sesso virtuale perché nulla è paragonabile a quello fisico.
Penso che sia una questione di pelle e istinto.
Se è quello che senti, vai!
Dati una mossa, tra un po' siamo alla pensione di sto' basso.
No, questo per me è passato e non ci credo mai a rimorchiare qui.
Secondo me, se e vero amore anche una volta l'anno.
Non so cosa sia il camtocam.
E' probabile che sia vero.
Quando sei giovane, si da il massimo come energia e forza, quindi è meglio fare i figli.
Lo tenevo gelosamente segreto, invece tu hai rovinato tutto.
Spesso sto male per nulla, anche se non mi dà affatto motivo.
Secondo me, dovresti chiedergli chiarezza.
Non si capisce molto.
Sono troppi tre anni.
La probabilità è bassissima, godetetela e non fatevi troppi problemi.
Esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuno.
Se ti trovi secondo me, e segno di debolezza e paura, cerca di risolverli.
ABBIATE PAZIENZA SUVVIA, ERO IN ARRETRATO!
Non stargli troppo addosso.
Forse perché alla fine scappano dopo aver ascoltato.
E' triste questa cosa qui.
Non è per questo che è una t***a.
Cerca di pensare che ora ha scelto te, quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
A questo punto, mi aspetto presto un altro appuntamento in cui ci provi.
Forse se scrivevi in cinese, si capiva meglio.
Dirgli che non lo vuoi più vedere senza spiegazione.
Digli quello che hai detto a noi, fallo.
Certamente non sei il suo tipo bello, a patto che tu voglia esserlo.
Devi scrivere quello che ti senti in quel momento, quando hai il cell.
Buonanotte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla sicilia, sogni d'oro.
Se ti va di darmi una mano, puoi contattarmi ai seguenti contatti.
Vai sulle pagine bianche.
Ti sei comportato bene, non meritava più di un amico.
E' uno dei grandi misteri della vita!
Fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno con cui uscire?
Deve accettare la cosa e non essere geloso perché non è normale.
La compagnia la trovi.
Però, faresti meglio a parlare con tuo marito.
I ricordi fanno parte della nostra famiglia.
Vorrei che lo facesse.
La risposta ai tuoi dubbi non troverai mai su Answer, cercala in te stesso, sarà la migliore.
Fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese che non mangia.
Hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile, sei anche egoista.
Da quanto ho capito, vorresti fare il gigolo.
Mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, e ci ha praticamente scaricati per lei.
È una bella relazione, ma prova a parlare con lui. Penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
Se no, sono una bestia!
Vivi la tua vita come meglio credi, tanto che qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
Magari anche per le altre compagnie telefoniche.
Non se ne potesse piu' di sto tamburando.
Anche secondo me, quello che dici tu corrisponde alla mia idea.
Una vita simile è quando dormo e sogno.
Anche a me sta succedendo, ma non lo so, ma l'interesse c'è.
So per certo che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora quale.
E' lo stesso che cerco io.
Dormi mezz'oretta in più.
Ciao, mi chiamo Ivan, ho quasi 16 anni. Vuoi contattarmi?
Si', anche se è molto stanca.
Non è stato facile interrompere la relazione, stavamo diventando un estranei.
Io di belle domande ne ho viste tante. Se fondi il movimento elector, io sono dei vostri.
Dipende dai momenti.
E succede molto presto.
Se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla. Auguri, ciao.
Per fortuna i tempi cambiano, è troppo antica per essere usata ancora oggi.
Adesso dovro' venire e rincorrerti tutta la vita per sapere come e' andata.
La rabbia è un brutto sentimento che non permette più di capire se stessi e tanto meno l'altro.
Tredici di più, è più facile.
E' una cosa bellissima, bella ed unica che ogni volta si rinnova.
E' la scelta più bella della tua vita.
Cerca di risolvere il problema senza andare dai dottori.
Se ti ama, allora deve farlo.
Se puoi fidarti, lo saprai solo tu visto che è stato fatto e tu lo conosci meglio di tanti altri.
Sì, te lo dice una che vede il suo fidanzato solo l'estate, ma lo ama molto.
Lo farò appena tornato.
Dille: «Ti amo!»
E' proprio quello coraggio che vorrei trovare.
Diglielo su MSN, quindi vedi che ti risponde, poi ti fai coraggio e gliene parli anche quando la vedi.
C'è la possibilità, ma secondo me il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare.
Il regalo si fa e di solito è un completino intimo accompagnato da un bel biglietto d'auguri delle amiche.
Mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
Ti deve venire da dentro cosa dirle e non essere banale.
Non puoi rispondere, in generale, corre il rischio di fare delle scortese.
Cosa vorresti dire scusa? Sono qui come tutti gli altri e pretendo rispetto.
Ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre.
Le spalle e il portamento.
Purtroppo ho provato la stessa cosa.
Ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
Direi di no.
Mi sto attivando per una richiesta fatta da LunAurora e quindi partecipo sicuramente alla chat.
Io vado fuori dalla sala Gessi e rido come un pazzo.
Non faccio ipotesi con uno che si chiama Pierino.
Spero che sia presto.
Questo accade tra due persone opposte, e non tra lo stesso sesso?
Te ne propongo due.
Guardati in giro in bicocca.
Se il tuo uomo ti tradisce, allora uh, grazie!
Ciao, lo so, ma non so come contattarti.
Questo non è sacrificarsi, è rinunciare.
Lui è un po' indietro, forse anche troppo.
Ciao, se ne sei convinta, perché no, è una scelta.
Ricordo la mia prima cotta.
E' un peccato che non parli con la NSA.
Non fare l'errore che facciamo tutte, di avere due piedi in una scarpa.
Se sono rose, fioreranno!
No, ma almeno una sincera buonanotte.
Devo dire che è per Kiaro.
La verità fa male, amico mio.
Ti mandano notizie spesso, foto e pagelle scolastiche. E' davvero bello!
Devi credere che un giorno arriverà e vedrai che arriverà.
Troverete un uomo che ti darà 700 dollari per farti comprare quello che ti piace.
Secondo me Max Pezal non è corretto.
In bocca al lupo di cuore.
Ho ancora più voglia di ricominciare dopo.
E' possibile e come?
E' in quel momento che inizia la ricerca.
Sarebbe molto bello e ancora molto bello.
Purtroppo si, e per ben due volte!
Continua così che un sorriso è sempre la migliore medicina che puoi dare.
La tua domanda non è facile.
Credo che essere single comporta lati positivi e negativi.
Un bel SMS e tu stai a posto con te stesso.
E' stata una piccola sconfitta e delusione per lui.
Non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni.
Diciamo che è un buon inizio, visto quello che racconta, auguro fortuna!
Lascia la ragazza e vai con quella nuova che gli piace.
E' molto carino, magari qualcuno si comportasse cosi' con me.
Non chiamarlo.
Mi sembra una magra consolazione.
Se ha un negozio, do fuoco pure a quello.
Auguri e che sia una unione felice.
Il cellulare non ti lo do anche perché sono fidanzata, mi piace solo divertirmi.
La vita non è una corsa, è un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma cercherò la traduzione.
I soldi sono tutto.
Se hai la TIM, chiama il numero di telefono di chiamare il 119 e dici che vuoi ricevere dei messaggi configuranti.
Siamo nella stessa situazione.
Come ti piace la prospettiva? Dai un'occhiata.
Non ne ho mai sentito parlare.
Credo che abbia una bella idea, ma non devi far vedere da lui.
Se è la tua amica del cuore, qualcosa per lei di personale, qualcosa che le rimanga.
Vedrai che prima o poi lo trovi quello giusto. Abbi pazienza.
Digli che sei interessata a lei e vedi la sua reazione.
Inoltre, starete tanto insieme e potete parlare e da cosa nasce cosa!
Non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma mi scuso, non so come aiutarti.
Qualsiasi cosa sia, non ho preso niente con questo nome.
Benvenuto, caro Pimp!
La tua saga non ha fin.
Dovresti conoscere i gusti del tuo moroso.
Lo trovi, lo guardi, gli fai un gran sorriso e lo saluti.
Purtroppo, poche volte mi godo la notte perché giustamente la mattina si lavora e quindi non posso stare sveglia fino all'alba.
A me è successo.
In bocca al lupo, le persone sono molto poco intelligenti.
Mi sembra che nessuno pensa al figlio che arriverà.
essere sinceri è la cosa migliore.
Te lo impone, poi aspetti che il tempo passi. Penso che sia l'unico modo.
E chi sa come dicono se diventi sempre bella?
Quando la vedi, sei molto felice.
Queste sono cose che si dicono in faccia.
Ciao, buona seara, e un abbraccio caldo per te.
Metti una foto tua tra le più belle con tutte le tue caratteristiche, quindi il tuo numero di telefono.
Non voglio raggiungere la mia posizione, grazie.
Potresti sempre risolvere il problema andando in albergo.
Siamo fatte così condividiamo tutte le cose.
Ora basta, per fortuna ho trovato altra attività che mi da indipendenza, libertà e guadagno!
L'importante è che non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
Sto a letto a giocare con il computer.
Un tavolo, i bambini si sporcano sempre con il gelato.
Aiutala!
Per la paura di soffrire, si fascia la testa.
Ciao, bacievita. Io sono gay.
Quanta strada devi fare?
Per il resto, in bocca al lupo e speriamo che vada bene.
Le donne sono creature particolari, se gli sai troppo addosso, si sentono soffocare e se le soffochi addio.
Mi piacerebbe molto, solo che ho 36 anni. Ciao!
Indipendentemente da dove fai la festa, basta invitarmi e scegliere la mia risposta migliore.
Credo che solo in pochi sanno cosa sia.
No, e non lo farei mai!
Non ho fratelli, sorelle e tanti parenti vicini a me.
Credo di si sento sempre vicino a me, ne sono sicura.
L'ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista e si trovava lì per una ceretta.
Buona giornata a tutti.
Penso che tu abbia troppi problemi.
L'anima gemella è l'unica cosa che è possibile per te.
Guarda che lo sanno già, avresti dovuto dire 4! I tempi sono cambiati purtroppo.
Probabilmente ha paura a dirti di no e magari pensa di ferirti.
Per la casa ci pensano gli altri.
Secondo me, nessuna persona risponde.
Prima di tutto, digli al postino che si facesse gli affaracci suoi, poi diglielo a tua madre, non potrà squartarti.
Fai sesso con la donna di un altro.
So dove fanno il concorso di Mister Cervello Fino, ma non credo che potresti partecipare.
Vedrai che ci sara' un colei che sceglie te e la tua musica.
E' molto bello.
E' meglio una pancetta e tanta allegria che una ragazza triste e insoddisfatta.
Ora deve essere così!
No, fino ad ora.
Da li ho intrapreso un percorso interiore.
Io fino a sette anni fa ero la persona più insicura del mondo.
Sono tutti più belli degli altri, vero? L'importanza non è il nome.
Cm sempre è l'altruista.
Quanto mi piacerebbe venire a vedere?
Basta andare e basta.
Ho gia' sofferto di scopare troppo, ciao.
Dov'è scritto? Nelle regole della facoltà?
Non riesco a c****e da tre giorni ed ho un terribile mal di pancia.
Digli che io a posto tuo l'avrei già lasciata.
Vuole farti una bella impressione.
Anch'io lo sono.
Sogna, ragazzo, sogna, però attento quando ti svegli, potrebbe essere traumatico.
Non ti dico che sei dipendente da lui, piuttosto direi che ne sei innamorata.
Secondo me, dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
Il pianto è uno sfogo giustificatissimo e se trattenuto ci facciamo solo del male.
Se non vuole cambiare una persona, è difficile cambiare una persona.
I sogni sono fatti per vivere meglio.
Mi piace essere corteggiata.
Questo è un po' spinto.
E' la timidezza o la paura di non essere al tuo livello.
Noi maschi non siamo tutti così, e neanche le femmine siete molto sante.
Non fasciarti la testa prima di romperla.
Non rispondere a questo, permettetemi di citarti una massima, dato che in una storia esattamente uguale ci sono già passati.
Un consiglio: prova a imparare il linguaggio delle donne.
Non c'è un modo preciso, l'unica cosa che puoi aiutare è il tempo.
Ti ha detto o no che ti ama?
Divertiti, un baciotto!
Chi ha tutto e non apprezza niente.
Poi cerca di parlargli.
In bocca al lupo, anch'io sto studiando per la patente.
Chi scherza?
Si finché uno dei due non cominci a desiderare l'altra.
Vuol dire che stai scappando da qualcosa e i pugni al rallentatore che non riesci più a controllare questa cosa o simbolo di stanchezza.
Vai al comune della tua città di residenza e la' ti sapranno ondare tutto con precisione.
Aiutano, è un oggetto che costa circa 20 dollari.
Potresti fare quello che vuoi.
Ti devono fare una domanda.
Non è normale, e sicuramente ne è consapevole, ma come puoi capire, non vuole parlare.
Non le vedono queste cose?
Ti comprendo anche io, vivo questa situazione da ormai otto anni.
Una top modella ingrassata di sette chili.
Non puoi amare una persona e stare con un'altra persona.
Io mettevo via i soldi e andavo nei motel. E' squallido, ma quantomeno c'è un letto.
Vogliono conquistarlo ogni giorno.
Come puo' nn te lo so dire?
Siamo tutti delle mezze scamorze, se non ci tiriamo un po' su e ci diamo da fare.
Ho letto finito senza finto, anche se ho finto spesso.
E' impossibile che sia per gli uomini che per le donne.
Aspetta di trovare un lavoro, di andartene per casa tua e di doverti pagare il piiercing da solo.
Invece di chiedere in giro, prima prova e poi ti rispondi da solo.
Stai da solo, senza rompi appresso.
Sono cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ammazzato nessuno.
Ho fatto male a causa del fatto che l'ho trascorso male.
Prima della lipposuzzione, ero 5 cm ora 3.
No, almeno gli indumenti intimi ce li ho sempre.
Secondo me gli interessi, anche perché da uno sguardo puoi capire 1000 cose.
Inferno quando studio, purgatorio quando pulisco, paradiso quando m diverto e esco.
Ho fatto quella cosa domenica con il mio ragazzo.
Se si sa leggere oltre le righe, le persone le apprezza anche quando sono con noi.
Siamo in argomento che le stelle sono cn tt.
In un orecchiotto, coccoloso, teneroso, ma se gli fai qualcosa di male, ti sbrana.
Non è una chat questa cavolo!
Ciao e buon venerdì sera.
Ma rifiutare i genitori della decessa moglie non è normale.
Perché una persona semplice va bene? Se è una scommessa, a molte piace l'uomo in divisa.
Ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Ehi, ma che domanda!
Ma manco morto, di calcio se vuoi.
L'uomo deve mettere: ascolto, amore, tenacia, lavoro e tempo.
Purtroppo, a volte mi metto nei guai. Ciao.
Non lo facesse, è la mia ombra. Lo vorrei più indipendente tutto qui.
Ora vi racconto i miei sentimenti.
Ben venuto!
In bocca al lupo!
Sono anche io di Roma centro.
Lo voglio sapere anch'io!
Ciao e un grande in bocca al lupo!
Anche se non so cosa intendi, sono ancora alle medie in tre per la precisione. Ciao!
Era così per scherzare.
Credo proprio che non si possa fare nulla.
Se devi prenotare, fallo prima che puoi, altrimenti non trovi posto.
Se scrivi in italiano, riusciamo a risponderti.
Come ti capisco?
Ciao e buona fortuna!
Poi le dico: «Ti posso abbracciare?»
Questo è il momento migliore per guarire queste ferite.
In bocca al lupo!
La mia vita non è cambiata più di tanto.
Buona fortuna a te cara e buon inizio settimana.
Prenditi il coraggio e parlagli.
Non l'ho mai fatto.
Se abiti a milano, puoi convincerla, ma se abiti a caltanissetta, mi sembra più difficile.
Certamente, faccia a faccia.
Tutti sono solidali.
Ho bisogno di te.
A me sembra una persona originale, ma non mi sembra stupido.
Nessuno te lo spiega, devi capirlo.
Perché sarebbe imbarazzante se i figli sentissero.
Se i tuoi hanno una mentalità antica, come anche i miei.
Se sei omnitel, invia un'e-mail a cento e dieci volte al giorno.
Finché continui a dargliela, non ci sarà speranza nè con lui nè con qualcun altro.
Tutti gli essere maschili esistenti sulla Terra!
Se ci credi, la lontananza non è un'opzione e vai fino in fondo, ricorda solo che il tempo è tiranno.
Una sera, fallo impazzire con qualche giochino erotico e subito prima dell'atto, lascialo a bocca asciutta.
Certo che ci sono, incomincia a guardare nei ristoranti di clausura.
Abbiamo gli stessi gusti.
C'è un sole come te!
Se lo trovassi come Lukas Podolski, non mi dispiacerebbe affatto.
Gli amici sono quelli che ti chiedono come stai e ascoltano anche la risposta.
Hai fatto la cosa giusta.
Anch'io vivo all'estero in Germania.
Anche un quarto di storia è una storia.
Di solito la sera.
Adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità, quello all'ora di cena!
È sempre un rischio, ma vale la pena correrlo.
Anche a me ieri una mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
mutande e canottierina sono a piedi nudi.
Tuttavia, è meglio.
Non ti conosco molta e penso che tu sia contento di te.
Mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
E' una domanda difficile da rispondere, perché la mamma è sempre la mamma.
E diventare così il cattivo della coppia.
Ma cara, lascia il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi per cortesia.
Trova un ragazzo e esci a letto.
Non dire cosi', guarda, troverai una ragazza da amare.
E quel dolore indescrivibile mi tortura ogni giorno.
La mia nonnona e l'amore sono i miei preferiti.
Un consiglio: non aspettare come ho fatto io.
La notte è dura per sempre.
A volte è difficile dimostrare cio' che provi, e se ne ha paura.
Non ho mai ricevuto regali da questo, ne dai precedenti governi e neanche da babbo natale.
Non avevo mai ceduto alla tentazione.
Almeno è sincero, apprezza, non fa le cose di nascosto, quindi non ci vedrei nulla di male.
Buona fortuna e buona fortuna.
Quando inizi con un dito, poi con due, poi con un po' di pazienza e perseveranza, vedrai che accetterà.
Credo che prima di chiedere consiglio a qualcuno dovresti cercare di cavartela da solo.
Ho amiche che anno ammesso che si sposero' solo per soldi, l'importante è trovarne uno pieno di soldi.
Speriamo che sia una settimana tranquilla.
Temo che tu abbia abbandonato il tuo palcoscenico per troppo tempo.
Inoltre, il cavoli deve almeno prendere un diploma.
Dovrei raccontarti 25 anni della mia vita, perché me ne capita una al giorno.
È solo la situazione di sentirsi delusi, ma poi bisogna pensare che è un colpo di cul.
Se non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a fargli capire.
A volte anche una mezzoretta eslcuso i preliminari.
Se puoi fare, ecco cosa puoi fare.
Un bacio e buona fortuna!
Se non lo sai, allora è inutile chiederlo.
Non ho capito se sei m o f, comunque sono più grande di te.
Non avevi torto, avevi perfettamente ragione.
Non sono bellissimi e eccezionali.
Sì, vorrei avere una conversazione con te.
Spero che tu abbia buona fortuna.
Più precisamente di Montecchio Maggiore.
Attenzione comunque a non passare poi per saputo!
Secondo me gli piaci, se no, allora ti avrebbe invitato al bar e a casa sua.
Dipende da quanto hai a disposizione.
Penso di no visto che non ti ha risposto nessuno, e neanche io sono di Ancona.
Molte volte si'.
La regia di Giuseppe Tiralacqua e la straordinaria partecipazione di Piero Passamelacarta.
Basta ottenere una password improbbile presa dal tuo libro di fisica o di chimica e poi vedere se riesce a scoprire se riesce a scoprire.
Il cilindretto è molto divertente.
Non essere preoccupato di ciò che dicono gli altri, fa ciò che ti senti.
In bocca al lupo!
Augurissimi!
Segnala, ne sei rimasta sconvolta e figurati un bambino.
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo, niente sesso per me, sono venute anche a me.
Chiedigli di accompagnarti in ferramenta a comprare un trapano.
E poi lei mi da il ritmo.
Shiny, per la luce che dà!
Gira e volta, è sempre tempo per la ragazza.
Qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantiscal'ide, una fetta di ciambellone e di crostata fatti in casa.
Dopo, retro, non me ne vengono.
Fai qualche domanda e poi vediamo se riesci a scandalizzarci.
Sono a casa con le mie amiche.
Ti farei soffrire troppo.
Lui la fa solo a gambe petto e ascelle, ma fosse per me gli passarei la cera ovunque.
Se sei single, un motivo ci sarà.
Ciao, sono di pavia. Se non ti difetta parlare con me, sono sbarbara di tè.
Finché ci saranno persone stupide che le daranno corda, non abbasserà mai la crescita.
Il fidanzato oramai è definitivo a 17 anni.
Buonanotte anche a te!
Se puoi, cerca di rilassarti, ascolta musica e se puoi, vai a fare un giro.
Ieri notte ha piovuto e quindi non dovrebbe essere afoso.
Se è un raga degli auguri dolcissimi.
Ci sono molte persone qui, non credo che mancerei a nessuno.
Stai tranquillo e cerca di rilassarti di più.
E' la mentalità molto bassa che regna in questo paese.
Esistono uomini che non riescono a rompere il filetto, o perlomeno ci riescono tardi.
Un in bocca al lupo e un abbraccio.
Sono veramente a pagamento per tutti quelli che conosco.
Se la coglie.
Di tutto quello che rappresenta per ognuno di noi.
E' giusto che sia così.
Usa la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
Una volta devi provare!
Mi piacerebbe sapere come va a finire la tua storia.
Mi ci apparto e la faccio felice.
La gelosia è l'altra faccia dell'amore, la più forte vince.
Vorrei essere quello che guarda Sharon Stone.
Noi dalla vita abbiamo tutto ed è per questo che siamo infelici.
Basta firmare la petizione per evitare i tuoi pensieri che le petizioni online abbiano qualche valenza legale.
Tuttavia, persevera prima o poi la trovi.
Secondo, è calvani, chiappucci e terza, la marina occhiena.
E stai frequentando altri uomini.
Indossati un vestito molto provocante e inizialo a fare qualche massaggino su te stesso, e inizialo a succhiare.
Con questa premessa, no!
Oppure, con scritti i tuoi nomi o uno dei due.
Cerco la compagnia dei miei nipotini, hanno troppo ridere con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finche' possiamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone, se no, si muore di caldo!
Altrimenti resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che conosce qualcun'altro, e mollati.
Dipende dai punti di vista, a volte mi sembra di si', altre di no.
Puoi trovarli come assistenti di volo.
Una relazione virtuale può accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione con il tuo compagno senza fare danni.
Non me ne vengono in mente, evidentemente l'ha fatto lui, ecco perché.
Non lo so, anche se lo troverei molto carino.
Potrebbe essere se e tifoso della Ferrari, un bel portachiavi.
Personalmente gli farei passare un bel po' di tempo in giro per capire cosa hanno fatto e cosa significa il nazzismo.
Non tentare di riconquistarla sarebbe inutile.
Penso che pensare positivo ti aiuterà anche a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio.
Mi dispiace, ma dalle loro esperienze, se ti vorra, tornera' da te.
Ho sempre preferito cavarmela da solo.
Un sabato d'autunno di alcuni anni fa mi voleva fare 150 km.
E' la persona dentro che conta, non l'ortografia sessuale.
Hai scoperto subito quello che gli altri scoprono dopo decenni.
Cosa vuoi fare? Piangere, ridere, e spero che non succeda.
Inoltre, vedi come si conclude la serata.
La mia passione è i cavalli.
Nonostante il caso del calciopoli, partendo da perdenti, partita dopo partita sono riusciti a vincere il mondiale.
Non credo che sia male.
E' un pensiero carino, farò in modo di trasmettere il tuo messaggio. Ciao.
Ti posso solo dire una cosa.
Sei anni su sette, non cade di domenica, quindi si sta a casa.
La serenità alle volte è semplicemente stare sul divano di casa a pensare a te e come prenderti cura di te.
La vita è bella.
Nella maggior parte dei casi, le persone se lo tengono dentro per molto tempo.
Vai da sola.
Non saresti felice con nessuno dei due.
Non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze.
Non farti troppe domande.
Un po' d'affetto abbiamo bisogno.
Io ci sono, il mio indirizzo lo vedi.
L'hai chiesto quattro volte e considerando l'età di tua figlia, metti da parte i soldi per una bella macchina.
Se ti porti a letto e insisti, vedrai che vincerai. Rimanere tranquillo e non andare in paranoia.
Ci sono riuscita da poco.
Non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
Non c'è niente di speciale, ma spero che sia più veloce.
Forse di più di quelli che hanno soldi, e se la tirano in continuazione.
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
Nel letto perché a letto dormo, poi ti spiego.
Non è possibile imparare e troverai qualcuno che piacerà i tuoi baci.
Mandami una mail e parliamo.
E' possibile, ma per fare qualsiasi cosa deve essere un colpo di fulmine da parte del partner.
Non capisco perché se è già fidanzato, devi avere tutta sta premuroso a distruggergli il rapporto.
Io canto sempre «La guerra è finita» dei Baustelle.
Se devi sentirti sminuito come uomo, io devo sentirmi sminuita come donna.
Allora prova a fargli prima degli squilli e, se ti risponde, mandalo un SMS e guarda cosa fa.
Se non ti senti mai, piano piano si spegne, se ogni tanto vi trovate, puoi rinvigorire.
Una delle risposte più lunghe della storia, sono sconvolta io stesso.
Ora me la copio, poi me la stampo e l'attacco in camera mia e do una copia ai miei amici.
Vedi un po', ciao baci.
Se ti voleva lasciare, era meglio un'altra scusa.
Il segreto è: nn aspettarla, la xsona giusta arriverà da te quando meno te lo aspetti!
Peccato che non abbiano fatto la legge per uccidere i mariti, specie quelli come te.
Ma cambia spacciatore.
E' uguale a quello che ti ho regalato l'anno scorso.
Ti parlo da amica del ragazzo.
Il metodo in assulto!
Potrebbe andare bene.
Non cercarlo più, gli stai facendo del male.
Sai il detto «del male a nessuno dei figli a tutti?»
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, chiaramente metti i soldi in banca perché non ti rubi tua sorella.
Se non ti vuole, scaricalo subito e non lo sentire più, quindi soffri di meno.
Mandami una foto all'indirizzo che trovi qui. Ciao.
Scusa, ma non so molto, e non so consigliarti altro.
Su questa community, lo spam è proibito.
Non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negarsi e altri.
A napoli, si dice: «Nessuno ti dice: «Lavati la faccia che sembri più bello di me!»
E' finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi.
O mente, o vorrebbe maggiore fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso.
Non tutte le ragazze sono uguali, ci sono certe che vanno subito al sodo e ci sono altre che preferiscono aspettare.
Vedrai che ci divertiremo.
Non commetterò questo errore. Credo che si voglia semplicemente far evitare gli stessi errori ai propri figli.
Spesso, anche condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro.
Diceva una mia amica: «Meglio rimorsi che rimpianti».
Il giorno in cui ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
Personalmente preferisco il rifiuto secco, ma 'puo' variare da persona a persona.
Ho tre cognate, con due vado molto d'accordo con una, ma va bene lo stesso.
Lo vedo dappertutto, anche in strada.
Solo tu sai il modo in cui te lo ha detto.
Se non sei così imbarazzante, riuscirai anche a strappargli un altro appuntamento, magari da soli.
Sì, a 17 anni sono andata a New York a trovare una mia amica.
Beata te che hai un'emozione così forte.
Hai fatto molto bene se ci fossero molte persone come te, ci sarebbe più rispetto per il genere umano.
Non ci pensare, magari non l'ha fatto con la malizia.
Forza e coraggio!
Sei un tipo strano.
Una ragazza sfuggente finisce sempre per intrigarti di più.
Secondo me, devi dirglielo in faccia.
Sima, devi essere molto fortunato.
Secondo me sarebbe la migliore soluzione.
Prima risolvi le tue domande, poi pensa a lui e a te.
Un bel DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
Direi di no, non è giusto.
Il primo amore è sempre quello sbagliato.
Ma smettila con questa storia del fisico. Devi vedere cosa sai fare a letto prima di invitare ragazze alle feste.
Mi urtano e parecchio pure.
Si dice che sposano le more, ma non è vero. Credo che sposino chi amanociao.
Le beep mentali servono solo a creare inutili agitazioi, magari anche infondate, per una qualcosa che potrebbe essere frainteso.
Magari avvissi io un po' di tempo!
Ciao, sono toscana, quindi se vuoi fare due chiacchiere virtuali, ci sono.
Sogni d'oro se sei ancora andata a dormire e a presto!
Secondo me, non ha nessun obbligo, ma probabilmente dovrebbe aiutarlo.
Mi sembra un'ottima idea, cambiala.
Quando esagerano, c'è ne per tutti, rispondo a 360 gradi con le buone e cattive.
Digli che lo ami e vuoi solo lui.
Scusa, cerchi a Sorrento a Napo? Non la trovi.
Se sai già che passerà, sei sulla strada e uona per uscirne.
Non puoi restare con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
Solo gli uomini rallenterebbero.
Compragli qualcosa per coccolarsi, magari creme per il corpo profumate o gli offri una cenetta con tuo padre.
Chiedi, diglielo e parla!
Non so come succede, ma succede.
Ciao tesoro, buon giorno a te!
Non vale la pena sacrificare per lei.
Ci credo e come, e ti dico un breve proverbio esplicativo: «Fai del bene e scordalo, fai del male, ricordalo».
Aspetta qualche anno che ti cresce un poco di barba.
Più del tuo carattere, forse su Y è apparsa la tua età. Ciao.
Basta cancellare i messaggi che ti sembrano e destinati a essere commentati da tuo marito.
Dipende dal fatto che tu piaci o meno a lei, quindi scegli la linea morbida.
Secondo me e l'educazione che ci danno.
Sono qui perché sono qui.
Scrivi: «Io ci terrei veramente a stare con te» e altri.
Perché sono già in troppi che lo fanno, non vorrai metterti anche tu.
Non porti troppi problemi nella vita, frequentali tutti e due e divertiti finche' puoi.
Dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri dieci anni.
Per ora, basta così!
Mi scuso, ma è un immaturo e secondo me ti conviene prendere il largo prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per averci dato il modo di leggere.
Oh, baby, belle risposte che ti stanno dando, ma non riesco a crederci.
Penso che se ne frega tanto, ho fatto una bicicletta.
E' bellissimo quello che fai!
Basterebbe un «Che ne dici se si vedessimo una sera di queste?»
Per una reale, è un'altra cosa, soprattutto se può far male al rapporto.
Ha delle cose veramente maschili ed un cinutra è sempre cosa gradita.
La cantante si chiama Shevare Baci.
Sono come te.
Sì, puoi trovare quella persona.
Si mi e' capitato ed è stato molto brutto, a volte non ne vale la pena, anche se acqua passata.
Perché no, a meno che tu non sia schiavo o a dei proverbi!
Se no, non vedo il motivo di comportarti in quella maniera.
Ho 20 anni e spero un giorno di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
Festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro, una serata di poker e tanto vino e birra!
Chiediti cos'è meglio fare, è una decisione difficile da prendere.
Amore è libertà, se ti senti così, non è vero amore.
Io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano.
Sono single da un anno.
Un po' di fortuna e tanta salute per i miei cari.
Questo è molto carino.
Concordo con JoeFinger.
Adesso hai la certezza che non tornerà più.
Ciao ciao!
Se vi siete fatti entrambi del male e avete sbagliato, è normale che tutto nn possa tornare come prima.
Prova a spiegarle come ti senti.
Non avere amici che non siano alla tua altezza.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo, e mi riferisco prevalentemente agli uomini.
No, travestiti da quell'altro.
Ciao e in bocca al lupo.
Vai a casa e non stare davanti al computer.
Sono quasi dieci anni, ho altre storie, ma penso sempre a lei.
Cambia regia, volta pagina e mollalo.
Se vuoi, faccio un salto a casa tua per farti ridere, così non ti annoi.
Inoltre, godono dei benefici terreni.
Dipende se un uomo ha i capelli castani ed è brutto. Non c'è colore di capelli che lo salvi.
Se tieni veramente a questa donna, allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
Anche io probabilmente sarò in montagna con mia moglie, ma non dove sei tu, speriamo ne venga tanta neve!
Ce ne sono tante risposte che hai dato finora.
Ci sono tanti buoni film al cinema in questo periodo, e purtroppo le tue amiche ti hanno lasciato sola.
Se si rompe, te ne accorgi dopo averlo fatto perché durante è difficile capire che si è rotto.
Grazie! Buona notte anche a te!
Fai buon sesso e molto bello.
Trova un modo nuovo di impiegare il tempo senza pensare a lei.
Sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
Se vuoi parlare, ok!
Siete amici, e quando si è amici, è possibile avere il cosi' detto «Amico per la pelle», l'Amicone.
Se sai di avere ragione, aspetta, perché il tempo darà ragione.
Dovresti sapere il motivo per cui la tua ragazza parte.
Mi ha fatto bene.
Lo dico anche a te e per te.
Ognuno di noi ha qualcuno che gli altri non hanno, e sicuramente saranno gli altri ad invidiarti.
Non vivere dei ricordi del passato.
Chiedigli di stare insieme nel weekend, ma se lui non vuole, allora non chiederglielo più.
Io sono di torino, e spesso capita percio, e meglio tenerle d'occhio.
Ti voglio dire che la vita incomincia a 40 anni e su con la vita, sorridi.
Se il mare fosse birra sarei sicuramente un signore.
Ma possibile che non abbiate altro da fare che desiderare di essere contattati su MSN?
In qualsiasi luogo tu e lei andate va bene, perché l'importante è che siete amici e nessuno vi disturba.
In due è molto più facile.
Ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensandoti sei sempre nella mia mente.
Se tua moglie vuole una Chiesa (ecclesia) chiamati fuori dal mondo, allora dagliela.
Sguagli atteggiamenti e parole, anche se alle volte quelle non servono.
A lui va di lusso, tu sei giovane.
Quando sei seduto vicino a lui, prendigli la mano.
Che cara che sei, un bacetto per te!
A quell'età, se non sono timidi, ci provano direttamente, se invece lo sono, si fanno avanti tramite gli amici.
Un saluto anche se non ti conosco.
Lasciami il tuo contatto e l'età e dopo ti contatto.
Sì, ma non l'ho mai ricevuto.
Potrebbe essere timido, ma devi capire se parla poco per quello, o perché è cerebrolesomettilo alle strette.
Se vuoi, io sono a buon aire. Posso darti il nome di qualche avvocato che parla italiano.
Non reputarmi antipatico se non approvo queste cose e se le giudico non appropriate.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non c'è una misura standard, e siamo macchine.
Ne ho avuto più paura in seguito a ripensarci che sul momento.
Questo è solo trattenimento: 9000 dollari circatutto, oltre a 20mila dollari, conta i mobili.
Basta un piccolo sorriso.
Ti ho mandato una mail, se non la ricevi, fai dei cenni, manda un piccione viaggiatore o qualcosa di simile.
Il tramonto di «sguardo» è una cosa che mi fa sentire molto nostalgia, ma anche tristezza di una cosa irraggiungibile.
Oggi a pranzo io rigatoni al pomodoro, insalata e provolona affumicata.
Mi siete mancati immensamente, eccomi qui.
Di che zona sei di Torino?
Sognare ad occhi aperti ogni tanto rallegra la vita, soprattutto di delusioni e tristezza.
Devi guardarla negli okki e provare a baciarla.
Non ci scommetterei.
A quel punto, è meglio prendere casa che affittarne una, sempre se ne hai la possibilità.
Odio molto.
Se non ti vuole bene, ti risponderà: «Non ho capito, puoi ripetere?»
Sono un tipo abbastanza esigente e è difficile che mi piaccia un regalo, quindi raccomando di non farmene.
Scappa che sei ancora in tempo. Desisti dal tuo progetto suicida!
Prova a tirartelo fuori e vedi la reazione.
Tireremo tardi ingolfandoci di castagne.
Sì, ma se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora non ha senso.
Rimanere sempre cosi', non cambiare, e rimanere normalissima.
Chi si fa troppe pippe mentali? Di solito ha veramente molto tempo libero.
E' un consiglio che ti do, io ti saluto.
La domanda che mi faccio io ormai da tempo, ma nn ho trovato una risposta.
Prima trova una riccona (auguri) e poi corteggiala.
Penso che sia il fisico, ma anche il ragazzo.
Ma quando tradite voi, beh!
Sì, è molto cattiva.
Io ragalerei una rosa o una conchiglia.
Dipende dalla suocera.
Semplicemente fai sesso, poi cerca di conoscerlo meglio.
Credo di si', non lo so, non lo ho mai provato e non lo proverò mai.
Se non lo fai, rischiate di far soffrire pure loro e se vi scoprono, sarà ancora peggio.
Se non ha l'intelligenza di un chicco di caffè, allora dovresti dirlo.
E' molto bello, dato che ne ha tanti.
Credo che dovremmo aprire un sacco di orizzonti e poi ognuno faccia ciò che vuole, l'importante è non fare del male al prossimo.
Secondo me, torna sui suoi passi. Io lo farei.
Non lo fare!
Molti che confondono la confidenza con il Rispetto.
Ti prego, metti un uomo per te.
Penso di si', forse la febbre alta.
Saremmo tutti molto più felici.
Lo lascierei, ma di sicuro gli combinarei qualche casino.
Mio Dio sta per venire a prendermi un attacco di alcol.
10 ragazze per me possono bastare.
Ti auguro buona fortuna, tutto passa.
Buon lavoro e buon proseguimento a te mia cara.
Dalli a me che te l'investiro io.
Non ci sono uscito perché è troppo grande la distanza, ma ci sentiamo per i messages tutti i giorni.
Auguri e non combatterla.
Si è stata una bella esperienza in tutti i sensi.
Io ci sono nata, il mio sangue è cagliaritano da quattro generazioni.
Flirta con il tuo amico e non con la sua ex.
Ci hai dato un taglio e secondo me è importante, e a mio parere, è importante.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne a uscire.
Ora ti scrivo e mi annoio da morire!
Io abitavo a udine, lei a Basilea, erano quasi 880 km.
In bocca al lupo.
Sì, sono fidanzata, ma sul desktop c'è George.
Grande simpatia!
Direi di sì.
Poi ti fai spedire il certificato a casa.
Magari non è interessata a un uomo.
Ognuno ha i suoi valori, sono diversi da quelli di prima, normale con il benessere.
Vivi x l'età che hai e gioka con le Barbie.
Ha problemi ad assumersi le sue colpe e tende a scaricarle. Parlagli e digli che ti sei rotta le palle.
Volevo ringraziarti per il tuo bacio.
Una cosa è tanto più preziosa quanto più difficile possederla, no?
Credo che chi cerca trova.
L'amore è eterno fino a quando dura e anche il resto.
Forse è una questione di lenti.
E' un'attesa lunga come un turno di lavoro alla Montedison.
Prova a farlo.
Sicuramente il pesce te lo da!
Devi avere un po' di confusione in testa e prendere una decisione o sesso o amicizia per questo. Fai queste domande cretine.
Non c'è niente di sbagliato, non c'è età per cominciare.
Vai su annunci, sei nel posto sbagliato.
Amore, mancavi in questo cinquetto da urlo!
Cerca di vedere se lei (tua sorella) capirà se manche alla sua festa.
Dai la colpa a tutti e due a prescindere.
Inoltre, agisci di conseguenza.
Io pagherei oro se il mio ragazzo la facesse dappertutto.
Anche tu sei single?
Se non è che ce lo chiedi, non ce lo chiedi.
Stai calmo e dai fiducia.
Prova e vedrai che una bacucca ti raccatta sù.
Per la cena, qualcosa di romantico, soli soletti a lume di candela!
Il mio migliore amico è omosessuale.
È una cosa davvero speciale, specie se lo fai con la persona giusta.
E' una decisione molto difficile da prendere e bisogna pensarci molto.
Non chiedertelo.
L'amore è anche questo.
E' successo anche a me. Fidati!
Lascialo bollire nel suo brodo!
Il navigatore sarebbe un bel regalo perché ama la macchina.
Vi auguro tanta felicità. Ciao.
Se non dici a grandi linee, allora gli hai detto.
Stai solo perdendo tempo.
Sono due anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
Sei troppo bravo per lasciarla nel suo brodo, chissà che si svegli.
Spero che il tuo ragazzo si mangia le unghie, se si mangia le caccole, lascialo all'istante.
Secondo me, ti ha fatto quella domanda perche' gli piaci.
Se è vero amore, si scavalca tutto perché si vola!
Purtroppo è così.
La distanza può non essere un problema, ma il tempo sì!
Se vai ancora a scuola, allora aiutala.
Un saluto, ciao!
Va bene in qualsiasi momento dell'anno, e molto meglio se continuativamente.
A volte è semplice raggiungere l'orgasmo per le donne, anche un piccolo problema può provocare il nn orgasmo.
A me piace andare in bagno in due e non mi piace.
Sei troppo carino, auguri ad entrambi!
Oppure prova su qualche chat.
Contattami per assistenza privata.
Quindi e possibile anche subito dopo le loro esperienze sessuali restare incinta.
Sarei molto crudele, pur continuando ad amarlo.
Che problemi ti crei, certo vivi male.
Prima cerca di sapere cosa le piace in un ragazzo.
A 16 anni e dura da cinque anni.
Se fosse veramente così, Prodi non farebbe tanto il galletto, sarebbe già mortadella.
E' stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche adesso a ripensarci, ma in quel momento no.
Se provi ancora qualcosa per lui, ti consiglio di tenerlo sullle spine.
Ciao LunAurora, spero che tu sia meglio e abbia presto notizie.
È l'incontro tra due anime.
Ancora, ma non capisco che sto cercando.
Mi metto due bocce e ti diventerò bellissima.
Se la cosa non mi piace in quel momento, lo dico.
Un fine settimana in una città d'Italia x festeggiare asieme sarebbe carino.
Sono felice e perdutamente innamorato, cosa voglio di più?
Se lo accetti, ti mando un bacio.
Anch'io ho mal di schiena. Dev'essere il vento fantastico che spazza la città.
Non badare alla gente e al loro modo di farsi giustizia.
Non pensi che sia contro i trans.
C'è la vita che passa, non ti preoccupa, ma mettici anche un po' di volonta'.
Non sei il centro dell'universo.
Non ho avuto il tempo di leggere la canzone.
L'amore non deve far soffrire, altrimenti è malato. Ciao.
Allora dovresti andare da solo in Giappone.
Penso che voglia colpire e fuggire.
Certo che puoi.
Mia nonna pugliese verace dice: «Chi cammina lecca, chi si ferma si secca».
Ti piace rivedere i vecchi film.
Non ho capito la domanda.
Siamo frenetici, ma non hai tempo per le risposte.
Ho amato tanto e sono cambiato, la prossima volta spero di poter scegliere il contesto.
No, non mi piace la violenza.
Ma almeno comunque vada a finire, ci hai provato, e così non avrai rimorsi.
Buon giorno a te!
Dalle un bacio e basta, non dirle nulla.
Mi sembra di sentire il mio padre.
Lasciala perdere più, la opprimi più, la allontani.
Scrivi come aprire un bar sulla pagina principale di Google e ti si apriranno tante informazioni.
Buona giornata.
La sera prima di cena studio un'ora o mezza, e poi a cena e nei weekend.
Dille qualcosa di carino, falle un complimento, o ridere cambierà opinione.
Devi essere prudente e assicurarti di essere insicuro.
A me non piace molto, anzi sono veramente incavolato.
Forse non gli piaci tanto.
Forse le persone che mentono sono per la maggior parte degli uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un poco eccessivo.
Quanti si sono scandalizzati per la tua domanda?
Gli tirerei una sberla a quello che lo farebbe.
Pensi che non sa stirare pantaloni e magliette e che vivrà sbandato?
Se poni la domanda e non ti piace già, allora non te la porresti.
Penso che mi devo dare una mossa a pulire prima che il pavimento assorba il tutto.
Non ancora spero di farlo un giorno e condividero' un mio momento.
Va aspettato nei posti giusti.
Ciao Nick, io molto volentieri contattami.
Capisco che la distanza può influire in un rapporto, ma se c'è del sentimento, ciò non accade.
Prova a dare un'occhiata a questo sito.
A quel punto si è amati solo per essere presi in giro e questo è molto bello provare questa sensazione.
Se ci sono dei soldi, dispiace, se non ne hai, cambio amica.
Anche a me non piacciono.
Se non sbaglio, c'è un programma su Yahoo per aiutarti.
O ti fai avanti o sparisci dalla sua vista.
Inoltre, in bocca al lupo per tutto.
E' uno schifo.
So che sparano anche molto di più.
Dimostrale che vuoi solo lei.
Un gioiello rigorosamente oro bianco e diamante.
Mia sorella è nata in quel giorno!
A 15 anni è normale, non puoi legarti definitivamente, fai le tue esperienze. Ciao.
La risposta a questo quesito non c'è.
In primo luogo, la nazionale italiana di calcio!
Una maglia, che metteranno insieme, solo due maniche con unico corpo.
Per fortuna, sono ottimi.
Banale e scontato, ma gli occhi sono i migliori.
Dipende da cosa gli piace e da cosa sei disposta.
Secondo me, dovresti dirgli quello che ti senti dentro.
Per esperienza vissuta, penso che se non si molla subito, è più difficile farlo dopo, subentrano sempre tanti problemi e sembra difficile superare.
I regalini sono sempre ben accetti.
Cosa significa questo divertimento?
Va con le altre e ride come un pazzo.
Non avevo capito la domanda.
Tutto in una notta auguri.
Non devi essere cosi' triste.
Mio caro, morto un papa se ne fa un altro.
Non vale se lo compri da sola.
Non è colpa loro se sono così.
Devi decidere se starci o meno.
Direi che è meglio finirla immediatamente.
Si fa per scherzare.
Una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al Mere e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per teriprova.
Se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti un appuntamento.
Dai ce la puoi fare!
Scusa, ma secondo me non è una buona idea. Pensa ad altre ragazze, il passato, bisogna lasciarlo alle spalle.
Non vuole stare con due piedi in una scarpa, ma, magari ha paura di trovarsi senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente. Niente di cio' che dici è strano.
Non è facile trovare risposte alla tua domanda, quindi non è il posto giusto.
Lo farei anche io.
Se sa, ma non ti caga, vuol dire che non ti fila.
Il suo ragazzo la tradisce, neanche con la sua migliore amica, ma con sua sorella.
Mi divertivo tutto qui.
Non credo che ci penso proprio. E' simpatico e siamo grandi amici.
Per me l'amicizia e una cosa importante, se mi tradiscono, soffro molto.
Abbi il coraggio di dire quello che cerchi e rivela la tua vera eta'.
Questa è una bella cosa.
A volte non parliamo per volontà nostra, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
Mi scuso, ma non posso contattarti perché non sono ancora iscritto.
Si', che problema c'è? Sei sempre persone, e l'animale è un'animale!
Anche se personalmente sono contro la violenza alle donne.
Non direi proprio che bisogna cercare per mare e per terra, e credo che sarà difficile trovarlo.
Con l'altro non è successo niente.
Perché facciamo sempre tutto bene.
Buona notte, Pillo a domani.
Chi più, chi meno, è tutti romantici e quindi il romanticismo non è roba d'altri tempi.
L'amore non ha fatto niente.
Per te invece, prova a distrarti, trovare da fare, staccati dal loro mondo e vivi il tuo!
Non puoi fare nulla, anzi con più impegno in attività sessuale con tuo fratello, la idealizza.
Se non ci chiamano, probabilmente hanno di meglio da fare, non ci pensano proprio.
Ma non dovresti pensare a queste cose.
In tutto ciò c'è un bel po' di immaturità.
Il mio compleanno è tra sei giorni.
Se è vero che sei innamorato del tuo ragazzo, respingere le avanzate non è difficile.
Anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle 17 sono ancora in ufficio.
Non riesco a contattarti, ma ho sbagliato indirizzo.
Tutti le volte che la vedo.
Prova a dirgli quello che provi.
No, meglio cancellarlo per sempre.
Ma possibile che leggo almeno dieci domande tutte uguali di ragazze e ragazzini che non sanno come farsi notare.
Tuttavia, te l'ho già spiegato.
Due punti gratis!
Se ti fidi di lei, capirà che ti fidi di lei e si fiderà più di te.
Potrebbe pensare che sei appiccato da morire e che gli uomini odiano le donne perennemente presenti.
Non guardare quello che ti manca, ma quello che hai.
Se vuoi scrivere qualche altra cosa, oltre a quello già scritto, puoi inserire un biglietto.
No, si e' sparato quando ha letto la domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu sia molto bene.
Bravo, ottima idea, ma non vivo da quelle parti, ma se hai bisogno di aiuto, questi link ti possono aiutare.
Se non lo fa, allora puoi sempre denunciarlo.
Soprattutto quanto già indicato, molto pazienza!
Non mi sentirei offesa perché non mi sento a questi livelli.
Dovresti provarci piuttosto che pentirsi di non averlo mai fatto.
Pensa che una mia amica raggiunge molto più facilmente l'orgasmo da lì che dall'ingresso principale.
Lo so, ma non si soffre, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
È probabile.
Chissà, sanno dove è lei.
Se ti vuole bene, ritorna, non per farti un piacere, ma per il piacere di stare con te.
Perché sn' tutti molto belli.
Deve essere come me.
Un orsacchiotto di peluche, o un bel portachiavi simpatico.
Un bacio a te.
E il tuo indirizzo MSN? Grazie.
Scusa l'ignoranza, ma cosa intendi come un palo?
Sono in pausa pranzo.
Perché per un bambino è essenziale avere amici e non stare solo.
Baci baci e a presto!
Basterà una rosa tra le mani e capirà che non fare cartoncini gli stemprerà ridicola e infantile. La rosa lo colpirà. Fidati, la rosa lo colpirà.
Cerca di essere eplicita, in modo elegante.
Non so perché, ma non ha senso.
Magari non è stata fatta ancora l'ultima parola.
Io sono stata una ragazza di sei anni e lui mi diceva sempre che gli mancavo.
Se un uomo non vuole essere un tuo amico, allora è normale che si comporti così.
Penso al mio ragazzo e a quanto stiamo bene quando siamo insieme.
Io e lui siamo molto lontani.
Forse hai ragione.
Grande Eldorado!
Se non usano perizomi, compra degli slip o culotte.
Buona fortuna!
Adesso meno, molto meno.
Un bel problema per la ragazza.
Cerca di non chiamarla, non ti aiuterebbe.
Se ti senti pronta e sei sicuro di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fai i tuoi passi.
Sono sconcertato.
Ciao, secondo me ha paura.
La stappi e la bevi che domande.
Tuttavia, si fai la cosa giusta.
Penso che i Portoricani siano veramente belli e sexy.
Seducila, non cercare, poi abbandonarla, poi abbandonala, poi ritorna, gioca e innamorati.
Basta essere prudenti con i ragazzi che lavorano, e non i pensionati.
Secondo me, la donna ha più fantasia dell'uomo.
Ha visto il film New York New York.
Se non ci si riesce, allora vai con la fuga!
Se ci sta, allora volta pagina.
Non credo che una persona che tiene a te ti sta lontana una settimana per farti pagare uno scherzo.
Guarda dentro, scoprirai la paura dentro di te.
Però, è molto carina quella canzone.
No, sei solo tranquillo, dipende molto da cosa vuoi nella vita.
Come ti capisco?
Per fortuna, siamo molti di più i buoni, ma purtroppo siamo succubi dei cattivi.
Se è una donna, dille che se la acchiappi per bene, il tuo coso può causare molto piacere.
No, non lo faccio mai, ma vorrei tanto che accadesse!
Mi dispiace, non posso aiutarti, ne so meno di te.
I figli sono importanti.
Un po' di raffreddore, ma tutto ok!
Intanto, fai l'uomo, invece di piagnucolare, poi accetta la sua decisione e vivi la vita.
A me succede lo stesso.
Chi vincerà il campionato?Cambiate domande.
Però originale come domanda.
Devi trovare uno spazio solo per te senza nessuno, neanche i bambini, sennò impazzisci.
Non c'è niente di male.
Il mondo è pieno di persone buone e malvaghe, persone perbene e delinquenti.
Il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando, me lo dicono tutti.
Sto scherzando, ho veramente 17 anni.
Sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona.
Lascialo sfogare con le sue ex, ma è te che ama.
Non ho paura di niente vicino a te.
Forse vado a festeggiare sul lago di Garda con amici e amiche.
Sono molto bravo!
Lascio perdere e aspetto che i invii un mese.
Ovviamente, io alla moglie non direi niente.
Ti amo, Marco.
Lo dico anche a te, non è una chat per questo scopo, ci sono le pagine bianche.
No, negli affetti no, per me mia madre e mio fratello sono sufficienti e insostituibili, anzi di più.
Magari, e' importante?
Le ragazze sono disponibili, devi solo cercare meglio.
Non credo che sia molto bello farlo solo per il gusto di farlo e per poter dire alle amiche di averlo fatto.
Hai i miei tempi, erano i maschi che facevano la prima mossa.
Dove sta la cafè solaire? Non ci sono mai stata.
Se pensi che sia la tua anima gemella, non mollare e chiedere se anche tu lo sei per lui.
E digli di amarmi, che eri molto attaccato a me.
Tuttavia, questo è solo per il futuro.
Sono già sposato, se vuoi, ti presento un amico.
Di quello che veramente desideri!
Era lì un minuto fa ed adesso non c'è piu'.
Ho un buon 98 percento e ho un ottimo fidanzato con lui.
Credo che tu possa tradire solo una persona che ci ha tradito.
E' meglio una bella fidanzata.
No, so se è normale, e forse ho smesso di farmi questa domanda.
Sta tornando nel modo sbagliato.
Da quando ragionavano con la mia testa, ho perso molti amici.
Vi ridono dietro con gli amici.
Se posso aiutarti, non programmare il tuo futuro con una persona troppo grande di te.
Io preferisco il viso prima di tutto, perché vanno bene tutte e due, basta che siano belle.
Certo che lo è.
Ti concedo di farlo, a patto che tu ami la sua vita.
Perché non un uomo? Io parlavo molto bene di inglese.
Fai sapere dopo un po' di tempo.
La mia storia più lunga.
Non credo che tu non sappia come fare.
Se è il tuo ex, non sono corna.
Spero che non dicano sul serio.
Ci sono anche io!
