La lettera ai maturandi del 2020. È stata scritta da Nausica Anerdi, che ha frequentato il primo anno di Academy, la scuola di scrittura di Torino fondata da Alessandro Baricco.
La serie tv The Big Bang Theory finirà nel 2019.
Il Lollapalooza, le foto. Si è concluso il festival musicale ideato nel 1991 dal cantante dei Jane's Addiction Perry Farrell, con un pubblico di più di 300 mila persone.
L’eterosessualità è stata sottratta all’ordine della Natura. Il giornalista Brandon Ambrosino ha riproposto di sottrarre l'eterosessualità all'ordine della Natura, per farla invece entrare nell'ordine del Tempo e della Storia.
Il vantablack è il colore più nero del mondo. È stato comprato dall'artista indiano Anish Kapoor, famoso soprattutto per la porta-nuvola di Chicago e lo specchio che riflette il cielo al Rockefeller Center di New York.
Chi sono i ricchi? i ricchi sono i più ricchi, e i redditi più numerosi sono quelli che pagano più tasse.
Google vuole sviluppare cure e terapie contro l’invecchiamento. Si chiama Calico e si occuperà di affrontare i problemi legati all'invecchiamento e ad alcune malattie, come il cancro.
Centinaia di persone hanno partecipato ai funerali di Umberto Eco.
James Buchanan Duke ha fatto le sigarette. È stato uno dei personaggi più importanti e famosi del Ventesimo secolo, e ha fatto molto a trasformare le sigarette in un fenomeno culturale di massa.
La Camera dei Deputati ha autorizzato l’arresto di Francantonio Genovese.
La sparatoria a Trieste. È avvenuta sabato mattina vicino a un bar vicino a un bar, e i gruppi rivali si sarebbero scontrati in una rissa.
Il Congresso della CGIL a Rimini. È iniziato martedì 6 maggio, è stato aperto con la relazione dell'attuale segretaria generale Susanna Camusso, eletta con il 79,1 per cento dei voti il 3 novembre del 2010.
iPhone X, le cose da sapere. È un nuovo smartphone, è un nuovo e nuovo, e costa 1.189 euro, e è molto costoso.
Oprah Winfrey ha firmato un contratto pluriennale con Apple per produrre programmi originali.
Il pareggio di bilancio. Cosa significa "pareggio di bilancio", e cosa prevede il documento presentato oggi dal governo, e cosa prevede il documento.
Le megattere sono tornate a nuotare a New York. Le ha avvistate per la prima volta nel 2011, e hanno cominciato a contarne in numero sufficiente per mostrarle ai turisti.
Alex Zanardi ha subito un nuovo intervento per la ricostruzione del cranio e delle ossa del volto.
Francesco Chiricozzi e Riccardo Licci sono stati condannati a Viterbo per violenza sessuale di gruppo e lesioni contro una donna di 36 anni.
L’ordinanza di custodia cautelare a Maria Rita Lorenzetti. È stata notificata lunedì per l'inchiesta sul passante ferroviario di Firenze dell'alta velocità: è stata emessa per l'inchiesta sul passante ferroviario di Firenze dell'alta velocità.
La mostra di Noma Bar a Londra. Le immagini di un illustratore israeliano che ha fatto i materiali di due paesi in conflitto, e che hanno fatto i simboli di una colomba, una pistola o un cecchino.
Le cose da sapere sulla settimana. Il film "La bella e la bestia" è diventato il 29esimo film della storia a incassare più di un miliardo di dollari e i film più visti in Italia.
I sindacati che rappresentano i tassisti hanno trovato un accordo con il governo.
Il PD è stato sciolto. Michele Salvati spiega sul Corriere della Sera che è probabile si torni a votare con la stessa legge elettorale, e che un'intesa del PD col M5S sarebbe un passo indietro.
Il Magnus Carlsen e Hikaru Nakamura hanno fatto una mossa contro il gioco. Il campione del mondo in carica dal 2013 e lo stimato sfidante hanno deciso di cominciare la partita con quella che è considerata l'apertura più stupida e insensata del gioco.
Le previsioni meteo per domani, domenica 24 giugno. Ci saranno nubi e velature più o meno ovunque, e anche nelle altre regioni del Nord Italia.
Il Danubio, l’Europa di oggi. Camilla De Maffei ha fatto un viaggio lungo il suo corso, ispirato al famoso libro di Claudio Magris, e ha raccontato le contraddizioni di questo puzzle di terra e uomini.
Il nuovo trailer di “The Affair”. È stato diffuso dal canale a pagamento Showtime, e parla della relazione extraconiugale tra Noah, un insegnante e scrittore di New York e Alison, che si incontrano mentre Noah è lì in vacanza con la famiglia.
Il braccio destro di Matteoli. Carlo Bonini ricostruisce i passaggi che hanno consentito a Ercole Incalza di ottenere la casa a Roma.
Un uomo è evaso dal carcere di Poggioreale, a Napoli.
Facebook ha fatto dei guai con la sezione Trending. La sezione è stata gestita da un algoritmo, ma è stata selezionata molto poco, e ha fatto dei guai.
Vladimir Ashkenazy, 75 anni. È uno dei più grandi pianisti del mondo, e compie 75 anni oggi.
La mostra di Paolo Gioli a Napoli. È stata inaugurata a Villa Pignatelli, a Napoli, e espone più di cento fotografie incentrate su uno studio anatomico e la natura morta.
A Palermo si è svolto Piano City. Si è tenuto durante il weekend a Palermo, tra teatri, case storiche, piazze e posti molto particolari come il tram numero 4, l'Aula Bunker del carcere di Palermo e il porticciolo di Mondello.
Il Consiglio dei ministri ha approvato un decreto legge per prendere alcune misure di contenimento del nuovo coronavirus.
Per tre mesi un’infermiera dell’azienda sanitaria di Treviso ha fatto finta di eseguire vaccinazioni su un numero non ancora precisato di pazienti.
Clubhouse, il social network in cui si parla in diretta. È un forum orale invece che scritto, e sta attirando velocemente le attenzioni di giornali e appassionati di internet anche in Italia.
Expo Milano 2015 ha pubblicato un video per mostrare come avanza il cantiere per Expo 2015.
Silvio Berlusconi e Trump. L'intervista a Francesco Verderami sulla vittoria di Trump e sulla destra, e sulla scelta di Obama.
Cosa c’è di nascosto in Messenger. Come funzionano le funzioni "nascoste" e i giochi a scacchi, e i giochi a scacchi e i giochi a tavola.
Le primarie di Venezia. Il candidato sindaco del centrosinistra alle elezioni comunali sarà eletto oggi, dalle 8 alle 20.
La nuova legge sui sacchetti di plastica. È entrata in vigore dal primo gennaio 2018 e dice che i sacchetti di plastica leggeri e ultraleggeri vengano pagati dai consumatori, e i supermercati non potranno continuare a usare i normali sacchetti leggeri.
C’è stato un attentato esplosivo in Iraq.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Le foto di Netanyahu davanti al Taj Mahal. Le foto di un politico in pose impostate, e di una moglie e di un membro di una famiglia reale, mentre si è fatto fotografare nello stesso modo.
Il Consiglio Superiore della Magistratura ha eletto Francesco Greco nuovo procuratore generale di Milano.
È morto George Martin, storico produttore dei Beatles.
È stato ucciso Gaetano Marino, 48 anni, boss degli scissionisti di Scampia.
La quinta stagione di Game of Thrones si apre con il flashback. Cersei Lannister è spaventosa, e l'amica è sprezzante.
La morte di una ragazza e l’intossicazione di altre due donne in un centro medico di Barletta.
I “cookie” dell’Unione Europea. Il Wall Street Journal racconta i tentativi di regolamentare l'utilizzo dei file che vengono caricati sui nostri computer quando visitiamo un sito web o compiamo delle particolari azioni come fare acquisti online o autenticarci in un social network.
La puntata di Report sulla situazione delle spiagge italiane. La puntata di ieri è stata molto interessante, e i giornalisti di Report hanno anche visto come funzionano le cose all'estero.
Cosa ci spinge a regalare pizze agli sconosciuti? Reddit ha un gruppo in cui si possono regalare pizze a sconosciuti, o riceverle, se si è fortunati.
La copertina di Vanity Fair a Caitlyn Jenner. È dedicata a un atleta statunitense vincitore della medaglia d'oro nel decathlon alle Olimpiadi di Montréal, e famoso per la sua partecipazione al reality Keeping Up with the Kardashians.
35 persone sono state arrestate per un’indagine sulle attività della ‘ndrangheta tra Legnano e Varese.
Katy Perry ha diffuso il video di “Birthday”, il quarto singolo di Prism.
Nicole Kidman a Sanremo. È una degli ospiti di stasera, la seconda della 66esima edizione del Festival di Sanremo: sarà intervistata da Carlo Conti.
Le cose più viste sul Post questa settimana. Le facce e le storie dei sottosegretari del governo Renzi, i biglietti scambiati tra Matteo Renzi e Di Maio, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
I vini americani non potrebbero competere con quelli francesi. Il commerciante di vini britannico Steven Spurrier giudicò i vini americani in una scala da zero a venti punti, e i risultati sono stati sorprendenti.
Amazon vende i vinili a 45 giri di alcune delle canzoni in gara al Festival di Sanremo.
La storia dell’evasione fiscale. La Stampa racconta i punti della discussione sulla questione, e i punti della discussione sulla riforma della famiglia.
I medici indossano camici bianchi. Perché sono ormai universalmente associati ai medici, ma i loro usi sono molto vecchi e hanno molto influenzato i pazienti e i loro microbi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 20 agosto.
Una canzone di Billie Eilish. Una canzone di St. Vincent, e i Kings of Convenience, usciti il 30 luglio.
Il re d’Italia morto nel 1900. La storia della storia del re d'Italia, morto pochi giorni fa, e della sua storia raccontata in un comunicato della stampa Stefani.
Il terzo disco di Adele esce venerdì 20 novembre. Il Guardian ha raccontato i dettagli del terzo disco, e i commenti e le recensioni hanno cambiato radicalmente le cose.
La Lombardia e i bambini stranieri a Lodi. Una delibera emessa dalla sindaca impedisce a decine di bambini stranieri di pranzare alle mense delle scuole materne ed elementari della città e di utilizzare i relativi servizi di scuolabus.
Il comune di Madrid ha in programma di uccidere una parte della popolazione di parrocchetti monaci.
Il tragico incidente nello stabilimento Farmoplant di Massa. 30 anni fa un incidente causò un enorme incendio che colpì un'area di 2mila chilometri quadrati, e che causò un enorme disagio ambientale.
Madonna si è esibita all’O2 Arena di Londra.
L’obiezione di coscienza è un diritto positivo. È stato riconosciuto come diritto positivo nelle leggi italiane, e oggi è un tema molto controverso dal punto di vista morale.
È morto Gabriel Garcia Marquez. Le prime pagine dei suoi undici grandi romanzi, e per chi non li conosce bene e vuole rileggerli, e per chi non li ha letti ma ci si vuole avvicinare.
Le prime donne italiane che votarono nel 1946. La storia delle prime donne italiane che nel 1946 poterono andare a votare, e i motivi per cui oggi gli studenti italiani stanno affrontando oggi.
I felini hanno usato il profumo Charlie per studiare il comportamento dei grandi felini. Da qualche anno i ricercatori lo usano per attirare i grandi felini e studiarne il comportamento.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha deciso di proporre all’aula di fissare per martedì 20 agosto le comunicazioni del presidente del Consiglio, Giuseppe Conte.
Lo sciopero degli aerei di Alitalia del 5 aprile. Riguarderà i dipendenti di Alitalia in tutta Italia: molti voli nazionali e internazionali saranno cancellati e altri potranno subire ritardi.
Oskar Fischinger, 117 anni fa. Fu un importante animatore, regista e pittore tedesco, noto specialmente per aver realizzato alcuni dei primi effetti speciali della storia del cinema e per aver prodotto oltre 50 cortometraggi di animazione astratta.
Hollywood, e il cinema. La storia di un quartiere di Los Angeles, e di un quartiere molto famoso per il cinema, e perché è così tanto associato al cinema.
Twitter ha annunciato che da ora in poi i video nativi avranno l’autoplay.
La fiaccolata per Stefano Cucchi. È stata organizzata da Zerocalcare, l'associazione contro gli abusi in divisa, davanti alla sede del Consiglio superiore della magistratura.
Le foto di oggi a Cannes. Spike Lee, Lars von Trier e Alba Rohrwacher, tra le persone da fotografare oggi al festival di Cannes.
La lista di consigli per usare Twitter. È stata scritta per l'Atlantic da Adam Werbach, che ha scritto una lista di consigli per usare Twitter insieme al fratello Kevin.
Il video della decapitazione di James Foley. È circolato su Twitter e diversi account di YouTube legati a miliziani dello Stato Islamico, e è stato ripubblicato in rete.
Le foto di oggi. Le foto di oggi della settimana scorsa, e della settimana scorsa.
Il cartello di John Lennon e Yoko Ono a Montreal. È autografato dalla coppia e ha una caricatura disegnata da Lennon, e potrebbe essere venduto per 117.000 euro.
Il rapporto di Antigone sulle condizioni di detenzione. Racconta le storie, le criticità e i tempi di riforma delle carceri, e racconta le storie e le criticità delle persone che si trovano in carcere.
I giornali sportivi sono in difficoltà. In Spagna i lettori di El Mundo ed El País sono calati, ma i giornali spagnoli sono ancora più ricchi di altri.
Le città europee riprodotti fedelmente. Sono quelle di un campus di Huawei, che è stato costruito fedelmente a Dongguan, nella provincia cinese del Guangdong.
La notizia che Eva Braun avrebbe avuto origini ebraiche. Lo prova il DNA fatto sui capelli ritrovati nella residenza di Hitler, e l'ha scoperta anche la moglie di Adolf Hitler.
La riforma del Senato non va messo in discussione. Il presidente del Consiglio Matteo Renzi ha detto che il punto più contestato (quello sull'elezione diretta) non va messo in discussione, e i media hanno fatto tattica.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 9 maggio.
Facebook ha aggiunto una nuova opzione per indicare se si è donatore di organi.
Il nuovo logo di Gap. È stato presentato ieri e ha fatto molto parlare in rete: è stato un quadrato blu con la scritta "graziata", e l'Helvetica è stata sostituita con l'Helvetica.
Le foto vintage di donne sedute in posa sugli alberi. Le ha raccolte Jochen Reiss, che ha scoperto moltissime di persone sedute in posa sugli alberi, e le ha raccolte in un libro.
Le foto di Pete Souza su Instagram. Le ha pubblicate il fotografo ufficiale della Casa Bianca, che ha raccontato che «i ragazzi che si occupano di internet alla Casa Bianca me lo chiedevano da tempo».
Il dibattito sulle donne nei videogiochi. È stato annullato l'incontro pubblico a un'università statunitense, dopo che alcune sviluppatrici di videogiochi hanno ricevuto minacce di violenza su Internet.
I Beach Boys, 50 anni fa. Le canzoni che hanno scelto Luca Sofri per il suo libro Playlist.
Le lettere di Michele Serra a Repubblica. Il giornale è troppo ostile al segretario del PD Matteo Renzi e al presidente del Consiglio Paolo Gentiloni, e i lettori hanno fatto i conti con l'ostile del segretario del PD.
Le cose che non avete mai visto. Le cose che non avete mai visto, e che non avete mai visto, e che non avete mai visto.
Chermayeff & Geismar ha fatto i loghi più belli e riconoscibili nel panorama della comunicazione visiva. Ha prodotto loghi famosi e riconoscibili, e hanno dimostrato di avere molto chiari i principi di essenzialità e di efficacia utili per definire l'identità grafica di una società.
Netflix ha annunciato che Jerry Seinfeld e Netflix hanno fatto un accordo.
Il Billy Bean degli ebook. Una società inglese cerca di far scoprire ai lettori nuovi libri e offre agli editori la possibilità di studiare le abitudini di lettura dei suoi utenti.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 6 agosto.
Il nuovo film di una saga. È uscito il quinto, e questa settimana è uscito "Pirati dei Caraibi - La vendetta di Salazar", e anche "Ritratto di famiglia con tempesta".
La quinta sezione del tribunale di Roma ha assolto Stefano Ricucci dall’accusa di bancarotta fraudolenta.
La notte tra domenica 27 e lunedì 28 settembre ci sarà un’eclissi totale di Luna.
Il 12 maggio 1981 fu trasmessa la prima puntata di Mister Fantasy. Fu il primo programma televisivo italiano dedicato ai video musicali, che nei mesi precedenti avevano cominciato a diventare il canale principale di diffusione della musica e la sua nuova espressione e formato.
Il nuovo sindaco di Cagliari. Massimo Zedda di SEL si presenta per un secondo mandato, e a Torino, Napoli e Bologna si presenta per un secondo mandato.
È nata Juliette Gréco. È nata il 7 febbraio 1927 a Montpellier e compie 85 anni.
Apple presenta oggi alcune novità sull’iPhone. Le cose da sapere sulle novità legate all'iPhone, e sulle altre cose da sapere.
Terry Crews ha testimoniato davanti alla commissione Giustizia del Senato per sostenere una legge contro la violenza sessuale.
Bergamo e l’integrazione. Trenta ragazzi provenienti da diversi paesi del mondo hanno accettato di far parte di un progetto d'integrazione sperimentale e innovativo, basato su un modello unico in Italia.
Il più grande disastro marino avvenuto in Italia in tempo di pace. Fu il più grande disastro marino avvenuto in Italia in tempo di pace: morirono 140 persone e si salvò soltanto una delle persone che si trovavano a bordo.
Lou Reed e i Metallica hanno annunciato il nome di alcune delle canzoni del disco “Lulu”.
Lo sciopero dei trasporti di oggi a Roma. Riguarderà solo i dipendenti dell'azienda dei trasporti di Roma, ATAC: quindi non ci saranno cancellazioni o rallentamenti per le linee gestite dalla compagnia regionale COTRAL e dalla compagnia privata Roma TPL.
Carlo Bonomi è stato eletto nuovo presidente di Confindustria.
Google ha annunciato tre nuove novità legate a Chrome.
Bruce Springsteen ha fatto un concerto al Circo Massimo di Roma. Ha suonato delle canzoni che non aveva ancora fatto in questo tour in Europa, e ha anche suonato delle canzoni che non aveva ancora fatto in questo tour.
Le grandi canzoni di protesta. Da Billie Holiday agli album dei Green Day, raccontato dal critico Dorian Lynskey.
Gli unicorni sono dappertutto. Sono dappertutto, e l'estate scorsa era stata invasi dai fenicotteri rosa, e oggi sono dappertutto.
La letalità della COVID-19. È l'effettiva letalità della malattia, ma non è ancora chiaro quanto sia letale, e i ricercatori faticano a capire quale sia il tasso di letalità.
Il nuovo sito ITsART. È partita dal 31 maggio, e è ancora molto presto per dare un giudizio definitivo: è stata lanciata a più di un anno dal primo lockdown.
Giovanni Vantaggiato, 68 anni, è in stato di fermo per l’attentato alla scuola Morvillo-Falcone di Brindisi.
Samantha Cristoforetti è la prima astronauta italiana. È stata raccontata in una storia del numero 3090 di Topolino, in edicola da mercoledì.
Il MES è un strumento perverso. In molti hanno chiesto l'intervento e i governi europei non sono d'accordo sulla possibilità di utilizzarlo, ma anche in Italia non tutti sono d'accordo.
Letizia Moratti è la nuova presidente della Lombardia. La leader del centrodestra è stata scelta per sostituire Giulio Gallera come assessore al Welfare, oltre a diventare vicepresidente del governo regionale.
Le migliori invenzioni del 2018. Le ha scelte Time, e quelle che sono state scelte per il 2018 sono quelle che sembrano più utili oppure più rivoluzionarie rispetto a ciò che c'è già.
Una canzone di Francesco Renga. Una canzone di Francesco Renga, e anche di altri famosi, e di altri famosi.
Il nuovo video di Rufus Wainwright. Il cantautore canadese ha scritto un nuovo video che anticipa il disco Out of the game.
Il decreto legge che prevede nuove restrizioni per il coronavirus. È in vigore oggi e domani, e prevede nuove misure restrittive per tutta l'Italia dal 7 al 15 gennaio.
La gigantesca antenna di Arecibo. È stata costruita negli anni Sessanta e per quasi sessant'anni è stata lo strumento principale dell'Osservatorio di Arecibo, grazie al quale abbiamo scoperto molte cose sull'Universo.
Il 5 giugno ci saranno le elezioni amministrative. Si vota in un solo giorno, dalle 7 alle 23.
La Groenlandia si scioglie. In estate i ghiacci si scioglieno e i canali sfociano nell'oceano, e i ricercatori hanno fatto un'indagine.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
L’IFAR ha raccontato una recente truffa ai danni di piccoli collezionisti statunitensi.
Il nuovo trailer di Into Darkness – Star Trek. È il dodicesimo della serie cinematografica di Star Trek, diretto da J. J. Abrams, tra i creatori di Lost.
Gli insetti foglia sono molto difficili da vedere in natura. Sono molto piccoli, ma non sono facili da vedere, e non sono facili da vedere in natura.
La nuova serie tv di Kubrick. È online da oggi, lunedì 8 e è online da oggi, per la prima volta.
La vita di mia madre è stata obbligata a concentrarsi sempre più sulle astronavi sia sulle riviste porno. Da bambino e poi anche in seguito, la mia mente è stata obbligata a concentrarsi sempre più sia sulle astronavi sia sulle riviste porno.
Il Tesoro ha fatto i conti con i derivati. Il Ministero dell'Economia e delle Finanze ha detto che la richiesta di documentazioni della Corte dei Conti riguardava unicamente la "sola attività di chiusura di un gruppo consistente di operazioni con Morgan Stanley".
Paris Photo, le foto di giovedì. Le foto della ventesima edizione della fiere di fotografia al mondo, che si tiene fino al 13 novembre.
La Corte Costituzionale dovrà giudicare il legittimo impedimento. La Corte Costituzionale dovrà giudicare la compatibilità con la Carta della legge sul legittimo impedimento, entrata in vigore il 10 marzo.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e i ragazzi di Madonna, e i ragazzi di Madonna.
I test indipendenti sul consumo energetico dei televisori di Samsung suggeriscono che i modelli prodotti da Samsung utilizzino meno energia elettrica quando sono sottoposti alle verifiche sui consumi.
I risultati dei ballottaggi delle amministrative. Sono previsti solo per i comuni con più di 15.000 abitanti, ma anche per i comuni con più di 15.000 abitanti in cui nessuno dei candidati sindaco abbia raggiunto il 50 per cento più uno dei voti.
L’Azerbaijan ha vinto l’Eurofestival. È stata l'edizione di quest'anno dell'Eurofestival, cioè l'Eurofestival, e l'italiano Raphael Gualazzi è arrivato al secondo posto.
Il Canada sta andando bene. Nel secondo trimestre non solo le elevate aspettative sono state superate, ma sono stati registrati i migliori risultati annuali in oltre dieci anni.
L’indagine sulla corruzione nella FIFA sembra riguardare anche alcune società statunitensi.
Il blocco delle auto e dei mezzi a due ruote a targhe alterne a Roma. È stato istituito per lunedì 21 e martedì 22 dicembre, a causa degli alti livelli di inquinamento.
La procura di Roma ha concluso l’indagine sulla vendita della casa di Montecarlo da parte di AN a una società offshore.
Come sarebbero le pubblicità di alcuni marchi famosi se fossero realizzate con frasi celebri. Un tumblr di Valerio Amaro racconta come sarebbero le pubblicità di alcuni marchi molto famosi se fossero realizzate con alcune frasi celebri tratte dal "Signore degli Anelli".
Google ha rallentato la crescita. La società che controlla Google ha generato 38,9 miliardi di dollari di ricavi, ma è stata molto vicina a quella del 2018.
Incendi estivi, il primo graphic novel di Giulia Sagramola. È il primo graphic novel di Giulia Sagramola, che racconta la storia di due sorelle in un paesino del centro Italia nel corso di un'estate caratterizzata da misteriosi incendi e dall'incertezza riguardo al loro futuro.
Il film di cui si parla poco. È nei cinema da oggi e è un film che vale la pena vedere, ma è anche un film che vale la pena vedere.
La fiducia al governo Berlusconi. La legge finanziaria sarà esaminata nei venti giorni e approvata definitivamente entro i primi dieci giorni di dicembre.
Enrico Rossi intende tornare nel PD. «Dopo le elezioni chiederò l'iscrizione al PD», ha detto in un'intervista a Repubblica.
Antonio Lopez, i disegni di moda. Fino al 13 aprile la Fondazione Sozzani ospita la mostra dedicata a uno dei più famosi illustratori di moda degli anni Sessanta, Settanta e Ottanta.
La Commissione europea vuole imporre ai servizi di video in streaming di avere una quota minima di contenuti realizzati in Europa.
L’attore Kevin Hart ha avuto un incidente automobilistico in California e si è ferito alla schiena.
Virginia Raggi si è presentata davanti al famoso edificio pubblico occupato abusivamente a Roma.
Amanda Sandrelli compie 50 anni. È la figlia di Stefania e Gino Paoli, e debuttò al cinema ventenne nel ruolo dell'ingenua Pia in Non ci resta che piangere di Massimo Troisi e Roberto Benigni.
Le cose più lette sul Post della settimana scorsa. Le cose che bisogna sapere sulla guerra in Libia, e tutto il resto, e tutte le cose che bisogna sapere su questa domenica.
Celebripost. Rihanna, Liam Cunningham e Chris Hemsworth, tra quelli che si sono visti al Gran Premio di Formula 1 e agli eventi mondani organizzati intorno.
L’incendio della Cavallerizza Reale, a Torino. È iniziato lunedì mattina e è iniziato nelle ex stalle dello stabile, riconosciuto patrimonio dall'UNESCO e da anni occupato da alcuni collettivi di estrema sinistra.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
L’accordo tra il governo e Autostrade per l’Italia. Il governo ha raggiunto un accordo molto duro, ma i giornali lo demoliscono, sostenendo che porti solo grossi debiti e guai per i contribuenti.
I migranti sbarcati a Lampedusa. La Guardia di Finanza ha intercettato la barca su cui viaggiavano, a poche miglia dalle coste, e due migranti sono stati soccorsi.
Roberto Formigoni risponde alle accuse personali di Carla Vites. Il settimanale Tempi ha scritto che il suo avvocato sta per depositare una serie di querele per diffamazione, e che dovrebbe provocare a Cl "un sussulto di gelosia per la propria identità".
Il film di Gaby Dellal. È un dramma/commedia molto leggero, leggero e leggero, e è molto bello, ma è molto poco.
La Commissione Europea ha emesso un “diktat” al governo italiano per costringerlo alla produzione del formaggio “senza latte”.
I ciliegi in fiore. Un macaco sull'isola di Yakushima, cani dietro le finestre e le solite code di pavoni.
Da oggi Lombardia e Sardegna entrano in zona arancione.
Il film di Shawn Levy. Uscirà il 7 giugno e uscirà in Italia il prossimo 7 giugno.
Il Monte dei Paschi di Siena è nel bel mezzo della crisi. La banca più vecchia del mondo è nel bel mezzo della tempesta, e potrebbe essere obbligata a mettere insieme due miliardi di euro di nuovo capitale.
Il vile agguato di Paolo Borsellino. Il nuovo libro di Enrico Deaglio racconta i cinquantasei giorni di vita del magistrato ucciso a Palermo, a vent'anni di distanza.
British Airways e altre grandi compagnie aeree non compensano le emissioni di gas serra.
I pub del Regno Unito hanno chiuso più di un su quattro.
Il Frecciarossa è stato criticato dai pendolari e da politici del Partito Democratico e del Movimento 5 Stelle.
Lo sciopero della scuola di venerdì 13 novembre. Riguarda docenti, dirigenti e ATA, è stato proclamato per protestare contro la riforma della scuola.
Le foto bestiali della settimana. Un orso visitato in una clinica veterinaria, un procione arrampicato su una mangiatoia per uccelli e un cane dei duchi del Devonshire, tra le bestiali bestiali della settimana.
L’inuktut sta scomparendo. L'organizzazione che rappresenta gli inuit ha deciso di utilizzare un'ortografia unificata per tutte le varianti locali della lingua tradizionale, e di affiancarla ai nove diversi sistemi di scrittura che erano finora utilizzati.
La mozione del PD contro Ignazio Visco. La Camera ha approvato una mozione che chiede al governo di scegliere un nuovo governatore per Banca d'Italia, ma non cita esplicitamente Ignazio Visco.
La decadenza di Berlusconi è stata sospesa. La giunta per il regolamento del Senato ha detto che i lavori della giunta non sono stati messi in calendario, e che i tempi potrebbero allungarsi ulteriormente.
È morta Adele Cambria. Aveva 84 anni, aveva scritto libri e scrisse libri per la Rai, e fu tra le fondatrici del Teatro della Maddalena.
Edoardo Nesi racconta la storia di un’azienda tessile a Prato. È scrittore, parlamentare ed ex proprietario di un'azienda familiare a Prato, e ha vinto il premio Strega nel 2011.
Nintendo ha fatto un affare bianco e rosso. Fu messo in vendita in Giappone trent'anni fa, e l'affare cambiò il mondo dei videogiochi per sempre.
Cosa si dice del convegno di Clorofilla a Roma. Enrico Erba spiega per il Post cosa sia il convegno che Clorofilla ha organizzato per domani a Roma sull'ambiente e le nuove tecnologie.
La storia di Otello. La Metropolitan Opera ha deciso di colorare di nero la faccia degli attori che interpretano la tragedia a Broadway, e oggi è ancora nero.
Oggi il Parlamento inizierà le operazioni di voto per eleggere il nuovo presidente della Repubblica.
La tabella degli stipendi dei governatori della Toscana. Il Fatto ha fatto riferimento a un altro governo, e a un altro governo è stato chiamato fuori.
Salesforce comprerà Slack. La famosa app di chat per le aziende pagherà 27,7 miliardi di dollari, e è la più grande acquisizione mai fatta da Marc Benioff.
Netflix torna ad agosto. Le serie più note sono "Mindhunter" e "Glow", ma c'è anche molto altro.
La storia di due tipi di persone. Un art director portoghese ha scritto che esistono due tipi di persone, e che hanno per niente il senso dell'umorismo.
Tesla ha avuto 143 milioni di dollari di profitti nel terzo trimestre dell’anno.
Il PD vince le primarie. Si vota oggi, e si vota anche in Toscana: è il candidato più a sinistra dei tre, e è favorito anche il presidente del Lazio Nicola Zingaretti.
I film che parteciperanno al concorso ufficiale del Festival del cinema di Venezia.
Il governo dovrà fare un nuovo passo verso la definizione della manovra di bilancio per il 2020.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 6 agosto.
Il Salone del Mobile a Milano. È stato aperto ieri alla Fiera di Milano, è molto importante sia dal punto di vista culturale sia dal punto di vista economico: è molto importante sia dal punto di vista culturale sia dal punto di vista economico.
Le foto di David Bailey a Milano. Le scelte personalmente da uno dei più famosi fotografi viventi, esposte fino al 2 giugno 2015.
Il nuovo modello italiano per il coronavirus. Il governo ha fatto bene il contact tracing, e oggi non è più così.
Il vincitore del concorso internazionale di fotografia Happiness On The Move/Felicità in Movimento.
Luigi Di Maio ha detto cose concilianti verso il Partito Democratico. Ha detto che ora il senso di responsabilità nei confronti del Paese ci obblighi tutti a sotterrare l'ascia di guerra.
Il film di Netflix è stato visto a breve. È uscito ieri, e è stato visto anche in Italia, ma è stato visto anche in Italia.
La stazione spaziale cinese Tiangong-1 rientrerà nell’atmosfera terrestre tra domenica e lunedì.
La popolarità postuma di Edgar Allan Poe. Un sito americano ha scoperto che almeno una dozzina di ciocche di suoi capelli sono state esposte in collezioni pubbliche e private negli Stati Uniti.
Il “crepacuore” è un altro pericolo per la salute. È quello che succede al cuore dopo un enorme spavento, un grosso trauma o un improvviso lutto, e è molto raro che siano le donne a morire di crepacuore.
Le foto di settimana. Le foto di Kim Jong-un a cavallo, Giuseppe Conte che mangia una pera, Dario Franceschini, Chris Martin e Beck, tra gli altri.
Gli accordi di Monaco. La storia e i dettagli degli accordi di Monaco, che hanno fatto l'ultimo tentativo di fermare la guerra.
Le previsioni degli Oscar. Le hanno fatte i principali siti di cinema e di scommesse, e i vincitori sono stati decisi da quasi settemila votanti.
Il dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra. Si è svolto in uno studio di Milano il dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra, organizzato e trasmesso in diretta da Sky.
Il più grande festival di street art in Europa. Si tiene a Bristol, dove Banksy è il più famoso artista contemporaneo di street art, e si tiene ogni settimana a Nelson Street.
Farah è tornata in Italia. La ragazza di Verona che era stata portata in Pakistan per abortire è stata riportata in aereo in Italia grazie all'intervento del ministero degli Esteri.
Gli Stati Uniti stanno stanziando 3,2 miliardi di dollari per sviluppare farmaci contro la COVID-19.
Il Tribunale dell’Aquila ha emesso la prima condanna su uno dei crolli che si sono verificati durante il terremoto in Abruzzo nel 2009.
Il libro di Giuseppe Catozzella. È uscito in libreria il romanzo di Giuseppe Catozzella, basato sulla storia di Samia Yusuf Omar, una giovane atleta somala che partecipò alle Olimpiadi di Pechino nel 2008.
Giulia De Lellis e Stella Pulpo. Il libro che racconta i personaggi che sfruttano la popolarità su Instagram per influenzare comportamenti e magari acquisti di chi lo segue.
Le primarie del Movimento 5 Stelle sono state complicate. Sono iniziate martedì e mercoledì, i giornali riportano i nomi di almeno due attivisti del partito che hanno scritto pubblicamente sui social network di essere stati candidati a loro insaputa.
I valdesi in Italia. Sono circa 30 mila, e oggi ci sono circa 30 mila in territorio italiano, e i migranti arriveranno in Italia nei prossimi giorni.
Live Quiz, l’app per smartphone. È disponibile gratuitamente sia per iOS che per Android, ma le domande a cui si può rispondere non sono inglese, ma in italiano.
La città di Cadice ha in programma di spostare circa cinquemila piccioni a 600 chilometri di distanza.
Broadcom ha proposto di acquisire Qualcomm.
La storia dei liquami. Ashely Muspratt è una delle aziende che hanno iniziato a riciclare le feci umane in modo sostenibile, e adesso è molto vicina a quelle umane.
Le borse piccole sono state anche una scomodità per le donne. La rivista Racked ha spiegato come le borse piccole siano state anche una scomodità per le donne, e come hanno cambiato i vestiti.
Google offre un nuovo servizio per i siti basati sulla pubblicazione di annunci pubblicitari.
La Repubblica Ceca agli Europei. Il paese è nato nel 1993, è stato chiamato "il divorzio di Velluto" e si è qualificata alla seconda fase del torneo.
La storia di Fiume. Un secolo fa arrivarono circa 2600 soldati italiani guidati dal poeta nazionalista Gabriele D'Annunzio e la occuparono dichiarandola italiana.
La vita prima della rivoluzione. Un romanzo autobiografico racconta i giorni della rivoluzione e la vita quotidiana a Teheran, blindata dalle guardie della rivoluzione.
C’è stata una forte esplosione a Filattiera, in provincia di Massa-Carrara.
I film che avete già letto. Le cose che forse avete già letto ovunque, e i spoiler minimissimi sulla trama generale di "The Hateful Eight" e "The Revenant": tutte le cose che probabilmente avete già letto ovunque.
La cascata più grande dell’Ecuador non esiste più. Era un'attrazione turistica che attirava ogni anno migliaia di persone, ora l'acqua non precipita più dai 150 metri della spettacolare caduta.
La moda maschile di Parigi si terrà online dal 9 al 13 luglio.
Jameson Irish Whiskey ha lanciato un concorso cinematografico. È stato aperto solo a Stati Uniti, Russia e Sudafrica, e Kevin Spacey ha girato tre cortometraggi.
È morto Frederick “Toots” Hibbert, cantante e leader della band reggae dei Toots and the Maytals.
George Clooney non ha dato alcuna intervista a HELLO!. La rivista e un sito internet britannico ha pubblicato un'intervista esclusiva all'attore e regista, ripresa poi da altri siti e tabloid come Vanity Fair, Marie Claire e The Sun.
I contenziosi tra Nokia, Apple, Microsoft e Samsung. Due infografiche hanno fatto discutere i loro interessi e i loro interessi, e mostrano chi ha avviato delle cause legali contro i loro concorrenti.
Il governo Dini ha ricevuto la prima fiducia al Senato. Il governo Dini ha ricevuto la prima fiducia più numerosa al Senato, con 191 voti.
Come andò le elezioni politiche. Il ripasso delle elezioni politiche in corso, e i risultati delle ultime elezioni politiche in corso.
Gwyneth Paltrow ha interrotto il suo tentativo di sopravvivere solo coi buoni alimentari per una settimana.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Patricia Arquette ha ringraziato tutte le donne che hanno partorito. Ha ringraziato tutte le donne che hanno partorito, tutte le cittadine e le contribuenti di questa nazione: «Abbiamo combattuto per i diritti di tutti gli altri, adesso è ora di ottenere la parità di retribuzione una volta per tutte».
La prossima settimana il governo dovrebbe introdurre nuove restrizioni per contenere il coronavirus.
Il governo conferma il suo impegno per la realizzazione della linea ad Alta velocità.
Mort Walker compie 90 anni. La striscia a fumetti di Mort Walker è stata pubblicata in 52 paesi, e ha ricevuto gli auguri di buon compleanno da molti suoi lettori.
Il ritratto di Bradley Manning. Le sue conversazioni online con Adrian Lamo, che raccontò la storia di un hacker americano e delle sue motivazioni.
L’India è un paese in cui l’altezza è considerata «attraente». È un paese in cui l'altezza è considerata «attraente», ma non è ancora regolamentata.
La Giunta delle elezioni del Senato. La giunta ha detto che Berlusconi deve rimanere in carica, ma è certo che il voto definitivo boccerà questa proposta.
La serie di fantascienza di Alex Garland. È una miniserie di fantascienza e è stata trasmessa su Hulu dal 5 marzo al 16 aprile, ma è ancora ancora molto lontana da vedere in Italia.
Le foto di animali più belle della settimana. Una volpe e un gatto in Polonia, una marmosetta come animale domestico, una marmosetta come animale domestico e un beluga che fa gli scherzi ai bambini.
Il disco di Nebra è stato trovato in Germania. È stato trovato nel Museo della preistoria di Halle, in Germania, e è stato trovato a 3.600 anni di distanza da quello che è stato trovato.
Weekly Beasts. Un orango del Borneo nello zoo ungherese di Nyiregyhaza, un cane su un tappeto di foglie rosse cadute dagli aceri, tra le foto di animali più belle del weekend.
L’Antitrust francese ha multato Google per 500 milioni di euro.
L’Assemblea nazionale del PD. È iniziata stamattina all'hotel Ergife di Roma, per eleggere un nuovo segretario e stabilire la data del congresso che porterà alle prossime primarie.
Un campione di Stonehenge è stato restituito dopo 60 anni.
La storia di Berlusconi. La storia della campagna acquisti e della guerra delle tv, e della storia di quella che è successo a cavallo tra il 2007 e il 2008.
La cena di Tarcisio Bertone. Il cardinale piemontese è il Segretario di Stato Vaticano, e oggi è il "primo ministro" della Chiesa Cattolica.
La “superluna” è ancora visibile. È l'ultima volta nel 2014, e è molto vicina alla Terra: è molto evidente e facile da notare nel cielo notturno.
Le opere di Ana Juan. Le ha disegnate per il New Yorker, quelle per Isabel Allende e i poster per festival, circhi e fiere del libro.
Il PD toglierà Crocetta. Il segretario regionale Fausto Raciti ha detto che il suo partito toglierà il sostegno al governatore della regione Rosario Crocetta, a sua volta iscritto al PD.
La storia di Roberto Saviano. Il nuovo ministro della Salute racconta i motivi per cui i militanti del centrodestra si sono presentati a Roma.
Il trattato transatlantico per gli investimenti. È un accordo commerciale di libero scambio in corso di negoziazione tra l'Unione europea e gli Stati Uniti d'America, e è ancora in fase di discussione.
Un gruppo di “Controllo del vicinato” in Italia. È stato diffuso negli Stati Uniti negli anni Sessanta e oggi è stato chiamato dalla polizia per chiamare la polizia.
Le foto dei piccioni addestrati. Le immagini fatte dai piccioni fatte dall'alto fatte usando i piccioni addestrati, e quelle fatte con una piccola imbracatura.
Da venerdì 6 novembre in tutta Italia bisognerà autocertificare una necessità di lavoro o di salute.
La sigla di COVID-19 è stata scelta. È stata scelta per indicare la malattia respiratoria causata dal nuovo coronavirus, ma non è stata assegnata alcuna indicazione geografica o altro tipo di identificazione.
Le migliori foto di animali di questa settimana. Una tigre in difficoltà, una fragola che sembra gigante, tra le migliori foto di animali di questa settimana.
La proposta di legge del PdL per l’abolizione della dodicesima norma transitoria della Costituzione. È stata presentata da cinque senatori del PdL, Cristiano de Eccher, Fabrizio Di Stefano, Francesco Bevilacqua, Achille Totaro e Giorgio Bornacin.
L’economia inglese è tornata a crescere.
Il gruppo europeo di ricerca sull’Ambiente e la Salute nel Settore dei Trasporti ha svolto alcuni test sugli effetti dei fumi di scarico dei motori diesel utilizzando come cavie delle scimmie.
Le foto vincitrici del quarto International Drone Photography Contest. Le ha annunciate il sito francese Dronestagram, che ha selezionato 8mila immagini aeree scattate con i droni.
Kim Basinger ha sessanta anni. La canzone di Joe Cocker è stata molto popolare negli anni '90, e oggi è ancora citata a lungo.
I libri scolastici online. Sono in vendita online e i siti che vendono libri scolastici hanno un motore di ricerca per trovare i libri adottati per ogni classe, e a seconda della regione inizierà l'anno scolastico 2018/2019.
Le foto di questa settimana. Barack Obama in tenuta da golf, Vladimir Putin che mangia una zuppa, Lady Gaga che si sbrodola e Madonna che non si prende troppo sul serio, tra quelli da fotografare questa settimana.
Le stime dell’Economist su quanto risparmiano i cristiani a Pasqua. L'Economist ha calcolato quanto possono arrivare a risparmiare i fedeli che rinunciano a sigarette, alcolici e altre bevande, e quanto possono risparmiare i fedeli che rinunciano a sigarette e alcolici.
I film del weekend. Non è stato visto assolutamente, ma è stato visto molto male, ma è stato visto molto male.
La canzone di Leonardo Piccione è stata scelta per l’Eurovision. È stata fatta per un film demenziale e potrebbe vincere un Oscar, e potrebbe essere stata anche l'Oscar.
Louis Gossett Jr. ha ottant’anni. È famoso per il ruolo del sergente Foley in "Ufficiale e gentiluomo", e vinse un Golden Globe e un Oscar come miglior attore non protagonista.
Il Wall Street Journal racconta l’educazione dei figli. Un estratto del nuovo libro di Amy Chua, professoressa di legge alla Yale Law School, che celebra il sistema educativo cinese e delle sue regole ferree.
Le prime valutazioni sull’efficacia della vaccinazione contro il coronavirus in Italia. Sono state diffuse oggi e sono disponibili alcune considerazioni basate sulla correlazione tra i ritmi di somministrazione e l'andamento dei contagi rilevati nelle prime categorie vaccinate.
I fan di Apple sono iSheep. Sono i fan che hanno già cominciato a mettersi in coda all'esterno degli Apple store, e spesso sono definiti con disprezzo iPecore.
Il prefetto di Roma Matteo Piantedosi ha detto che il giro per Roma della Nazionale di calcio non era stato autorizzato ufficialmente.
Il Post a I Boreali. Il Post parteciperà al festival dedicato alla cultura dell'Europa del Nord, e anche il Post parteciperà.
Il PIL italiano è calato del 4,7 per cento nel primo trimestre del 2020.
Timbuktu, la rivista digitale per bambini. È nata in Italia, racconta le storie più belle che passano sui giornali di tutto il mondo.
Il nuovo libro di Dario Bressanini. Il chimico Dario Bressanini spiega molto sugli alimenti, sulla storia del cibo e sulla storia delle verdure, spiegando anche come usare frigorifero, freezer e microonde nel modo giusto.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
La Pasqua è lunga. È la più importante festività del calendario cristiano, e è molto discussa, e i simboli più ricorrenti sono diventati uova di cioccolato.
Il secondo giro di consultazioni di Mario Draghi. Il presidente del Consiglio inizierà lunedì pomeriggio un secondo giro di consultazioni, per sciogliere la situazione ancora intricata che è emersa dal primo giro fatto tra giovedì e sabato scorsi.
Huawei rischia di perdere centinaia di milioni di euro in seguito alla decisione di Google di sospendere la sua licenza Android.
Un ragazzo cinese ha indirizzato una lettera ai propri genitori. È stata pubblicata sul sito di Associna, un'associazione delle nuove generazioni di italo-cinesi nate e cresciute in Italia, a proposito di discriminazioni e integrazione.
John Bailey è stato accusato di molestie sessuali.
Francesco Schettino è stato condannato in primo grado a 16 anni e un mese di reclusione per il naufragio della Costa Concordia.
Il regista scozzese Peter Capaldi è stato annunciato come dodicesimo attore della serie tv “Doctor Who”.
I trent’anni di Top Gun. Le foto e i video di quello che è successo negli anni Ottanta, e i ricordi di chi ne scrive.
La prima fabbrica di televisori a cristalli liquidi è stata trasformata in una Silicon Valley. È stata costruita a Central Park, a Wisconsin, e oggi è ancora molto di più di un campo di terra.
Il Senato ha votato la fiducia sull’articolo 1 della legge di bilancio. Matteo Renzi si dimette alle 19 e continuerà a esercitare l'ordinaria amministrazione, ma non ha preso impegni stringenti.
Il primo bar di Starbucks in Italia. È stato annunciato il prossimo settembre, ma è indubbio che l'Italia potrebbe essere un mercato più complicato di altri per via del tradizionale uso del caffè espresso.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
Il Maestro è morto. Alessandro Piperno racconta l'impostura e l'idea pubblica di noi stessi, e racconta l'incredibile rapporto tra l'idea pubblica e la recitazione di un ruolo.
Grace Kelly, la principessa di Monaco. La storia della principessa di Monaco, che guidò la sua Rover di ritorno dalla tenuta di campagna di Roc Agel, e che morì il 14 settembre 1982.
Le foto di Roma. Le raccontano i cambiamenti della fotografia nella città dal 1986 al 2006.
Il piano vaccinale di Draghi. Il presidente del Consiglio ha detto che l'uso del vaccino contro il coronavirus di AstraZeneca sarà consigliato di preferenza alle persone con più di 60 anni.
I finalisti del Sony World Photography Awards 2013. Sono 122.000 i fotografi che hanno vinto il concorso Open e Giovani, e i vincitori sono annunciati il 19 marzo.
La storia delle teorie sulle scie chimiche. La Stampa racconta la storia delle teorie più popolari e diffuse online, e i motivi per cui i deputati e i senatori hanno fatto i conti con i loro aerei di linea.
Cosa è Wish. Un'app di e-commerce ha diffuso un annuncio personalizzato per i secondi e non i primi, e è stata usata per incuriosire gli utenti dei social network.
Il Bardarbunga, la più grande cappa di ghiaccio d’Europa. È stato chiuso a nord, e l'emissione di lava e colonne di fumo è stata molto lenta.
J.K. Rowling risponde alle critiche e alle accuse di transfobia. Ha pubblicato un lungo post sul suo sito per spiegare perché si è espressa pubblicamente su questi temi e perché ha detto di non essere stata molto tollerata.
Il caviale è sempre più basso. Il Wall Street Journal scrive che i prezzi sono sempre più bassi per l'arrivo nel mercato internazionale del caviale prodotto in Cina, e che è diventato tra i più grandi produttori di caviale.
La Commissione europea chiederà al Consiglio dell’Unione Europea di aprire una procedura di infrazione per debito eccessivo nei confronti dell’Italia.
I Rolling Stones a Cuba. Per la prima volta nella storia della band si sono esibiti per la prima volta suonando 18 canzoni, e è stato gratuito.
La crisi degli omini Lego. Un nuovo lavoro di ricerca ha affidato agli omini Lego la spiegazione della crisi del debito nell'Unione Europea.
Il sondaggio dell’Espresso sul futuro leader del PD. Il sondaggio è stato chiuso e i giornali hanno scambiato accuse tra neodirigenti del PD, blogger e giornalisti.
“Quando” di Pino Daniele. È una delle canzoni più famose di Pino Daniele, morto a 59 anni la notte tra il 4 e il 5 gennaio 2015.
La petizione per chiedere di cancellare il divieto di bocciare nella scuola elementare. È stata presentata sulla piattaforma Change.org, e è stata presentata sulla piattaforma di formazione.
Poste Italiane ha presentato il piano industriale fino al 2022.
È morto Achille Castiglioni. È morto cento anni fa ed era uno dei più importanti designer e progettisti italiani, e oggi ci sono 14 oggetti progettati da lui.
Un Boeing 747 della Qantas ha dovuto far ritorno a Sidney per un’avaria ad alcune strumentazioni.
Un operaio che lavorava all’ILVA di Taranto ha avuto un incidente sul lavoro ed è morto.
La disputa legale tra Marvel Entertainment e Stephen Kimble. La Corte Suprema ha deciso che ascolterà la casa editrice di fumetti e il famoso inventore di un guanto giocattolo che permette di spruzzare una schiuma dai polsi.
I fuochi d’artificio ci spaventono come ci piace il fuoco. Sono colorati, si vedono e si sentono da lontano, ma psicologi e neuroscienziati hanno teorie più complesse per interpretare il fascino prodotto da questo genere di spettacoli.
Almeno cinque dei dieci anziani residenti in una RSA di Lanuvio sono morti per una probabile intossicazione da monossido di carbonio.
Il film di Ben Safdie a Cannes. Il film è stato presentato giovedì a Cannes, e racconta il legame tra fratelli, del senso di perdita e di perdenti.
È morto Piero Ostellino. Aveva 82 anni e dal 1984 al 1987 aveva diretto il Corriere della Sera.
Il Veneto non sta succedendo. La regione è l'unica in cui stanno salendo i nuovi casi di contagio, e l'unica in cui stanno salendo.
La seconda edizione di Tempo di libri a Milano. È stata cambiata la sede della fiera dell'editoria, che l'anno scorso era stata oggetto di una divisione tra le case editrici più grandi e quelle più piccole.
John Cazale ha 80 anni. Era nato 80 anni fa, e l'attore famoso per la parte di Fredo nel Padrino ha fatto soltanto cinque film, ma ognuno dei quali a suo modo un capolavoro.
Il Super Bowl, i trailer e le scene. Da qui in avanti li trovate tutti, e anche i trailer di film e serie tv che usciranno nei mesi seguenti.
La beatificazione di Papa Wojtyla. Le immagini della giornata del funerale di Papa Wojtyla, che oggi è invasa da persone venute a partecipare alla beatificazione.
Le foto dell’incontro con Donald Trump. Alcuni dei più importanti dirigenti delle società tecnologiche statunitensi hanno partecipato a un incontro con il presidente eletto, organizzato presso la Trump Tower a New York.
Le vendita dei pulcini negli Stati Uniti. Negli Stati Uniti l'arrivo del coronavirus ha portato con sé limitazioni, incertezze, stipendi ridotti, lunghe file ai supermercati e in più carenza di pulcini.
Maggie Gyllenhaal, sorella di Jake. È diventata una star e oggi compie quarant'anni, e oggi compie quarant'anni.
I musei italiani rimarranno aperti anche lunedì 6 aprile.
La ministra dell’Istruzione Lucia Azzolina ha anticipato i contenuti dell’ordinanza che verrà emanata nei prossimi giorni relativo al prossimo esame di Maturità.
Perché i personaggi sono ossessionati dall’aspetto di Biancaneve? e perché Cenerentola non fa niente se non pungersi e aspettare di essere salvata?.
I dati sull’età e le cause di morte in Italia. L'ISTAT ha diffuso i dati sulle principali cause di morte in Italia, riferiti al 2012.
Microsoft ha annunciato di essere al lavoro per realizzare una versione completamente nuova di Edge, il suo browser per Windows 10.
I migranti musulmani a Ventimiglia hanno cominciato il Ramadan.
Cosa costano gli affitti in otto città italiane. Sono altissimi, a Roma sono ingiustificatamente alti, a Firenze e Bologna è meglio stare fuori, e così via.
Il terremoto e la scossa. Il nuovo libro di Leonardo Tondelli, insegnante e blogger del Post, racconta il terremoto che ha colpito l'Emilia lo scorso maggio.
C’è stato un incendio in un bar di Cava de’ Tirreni, in provincia di Salerno.
Il libro più cercato su Abebooks. È stato scritto da James Norman Hall e scritto da Keith Richards, dopo che il chitarrista dei Rolling Stones ha detto che sarebbe il libro che si porterebbe su un'isola deserta.
Il bassista britannico Roger Waters ha trovato un accordo su quella storia della copertina di Is This the Life We Really Want?.
Katy Hudson, trent’anni fa. È nata a Santa Barbara, in California, figlia di due pastori evangelici, e oggi ha trent'anni.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Dal 16 aprile in Italia è obbligatoria la ricette veterinaria elettronica.
Il programma del fine settimana fiorentino. Il nuovo governo ha fatto un'idea molto lunga, ma è stato fatto molto male.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e i libri di Roberto Saviano.
Vivian Kubrick e la famiglia. La figlia di Stanley Kubrick ha pubblicato una serie di belle foto di famiglia, che in molti hanno interpretato come un suo tentativo di riavvicinamento.
La Grecia potrebbe finire definitivamente i soldi per pagare le pensioni. Il modo di dire "giorni decisivi" è stato spesso abusato da quando il paese è entrato in una profonda crisi economica circa 7 anni fa, ma stavolta sono davvero "giorni decisivi".
Huawei ha accusato l’azienda cinese di frode e furto di proprietà intellettuale.
Cristiano Ronaldo è la persona più seguita al mondo su Instagram.
Il testo del Pd sulla crisi del centrodestra. È stato scritto oggi, e l'ANSA ha diffuso alcune anticipazioni sul testo.
Wikileaks ha pubblicato 1.707.499 documenti della diplomazia statunitense.
La storia di Nano, l’auto meno costosa al mondo. È stata prodotta dall'azienda indiana Tata e venduta a circa 2mila dollari, e a settembre le vendite sono calate del 40 per cento.
Lo sciopero di Amazon di Castel San Giovanni. I lavoratori del centro di Piacenza hanno indetto uno sciopero immediato dopo che i dirigenti dell'azienda non si sono presentati a un incontro programmato.
Pandora sta rimontando nelle vendite. Il marchio è cresciuto in cinque dei suoi sette mercati chiave, tra cui gli Stati Uniti, e sta conquistando una nuova fascia di clienti.
Il festival della Scultura del Ghiaccio a Londra. È uno dei festival invernali più importanti di Londra, che si svolge a Canary Wharf, nell'East End.
L’italiano Danilo Nuzzo ha ucciso la moglie Irene Rizzo a Zurigo, in Svizzera.
Il video di Bruce Springsteen arrestato. Il sito TMZ ha rivelato che lo scorso novembre era stato arrestato con l'accusa di aver guidato in maniera spericolata e con un livello di alcol nel sangue superiore a quello consentito.
I Coldplay hanno diffuso il video di “Magic”, il primo singolo estratto dal loro prossimo disco.
I problemi di Apple su iOS 11. Sono stati segnalati da milioni di utenti a distanza di giorni dall'installazione di iOS 11, ma non sembra stia funzionando.
I nuovi italiani. Le storie e le storie di chi è diventato italiano, raccontate da Otto, un locale milanese che ha ospitato alcune iniziative pubbliche del Post.
Le storie di viaggi sulla Luna prima di quello vero. Le raccontate da autori migliori, piuttosto stravaganti o piuttosto stravaganti, e molto accurate: e anche piuttosto stravaganti.
Corrado Passera ha ritirato la sua offerta per il risanamento del Monte dei Paschi di Siena.
I bagel di New York. Storia e storia di un pane a forma di ciambella di origine ebraica, sconosciuto alla maggior parte degli americani e mangiati solamente dalle comunità ebraiche.
Le aurore sono molto simili a quelle classiche. Si chiamano Steve e si verificano in prossimità dei poli magnetici del nostro pianeta, e sono molto simile a quelle classiche.
Il Green Data Center di ENI. È un enorme centro dati che gestirà i flussi d'aria utilizzati per raffreddare i server e i siti in cui effettuare trivellazioni esplorative.
Il ghiacciaio Petermann. È una grande riserva di ghiaccio a nord-ovest della Groenlandia e sbocca nello Stretto di Nares.
Il nuovo album di Eminem. È appena uscito, e sembra che i ragazzi siano ancora molto giovani.
I Foo Fighters hanno incontrato una delegazione delle persone del gruppo “Rockin’ 1000” a Walla Walla.
La storia del deragliamento di un treno merci. È stato scoperto oggi, a causa di un asse del carrello del primo carro cisterna, e i motivi sono due.
Il giudice per l’udienza preliminare (GUP) Nunzio Sarpietro ha deciso di non rinviare a giudizio Matteo Salvini per il caso della nave Gregoretti.
Le foto delle foche abbandonate sulla costa della Germania. Le ritrovano ogni anno e le liberano, e poi le liberano.
Ryan Gosling ha 40 anni. E oggi compie 40 anni, e offre buone argomentazioni per sostenere che sarebbe stato un ottimo attore anche se fosse nato quarant'anni prima o, addirittura, se ci avesse recitato nei film degli anni Quaranta.
La settimana dell’haute couture. Le foto della sfilata di Armani Privé, Valentino e Giambattista Valli, tra gli altri: i modelli italiani e i francesi, tra le novità.
Eva Braun e Adolf Hitler, settant’anni fa. Fu la compagna di Eva Braun, che oggi è stata riconosciuta nel circolo privato di Hitler come la sua compagna.
Asterios Polyp, il graphic novel di David Mazzucchelli. È appena uscito in Italia, e racconta un architetto in crisi di invecchiamento, di identità e di senso, le cui riflessioni sono arricchite da frequenti riferimenti colti e quasi filosofici.
Quanti utenti hanno perso Pokémon Go? Bloomberg ha raccolto i dati di Axiom Capital Management, un'importante società di consulenza per investimenti con sede a New York, e suggerisce che il gioco per smartphone sia passato, e che gli utenti giornalieri dell'app stiano calando nettamente.
Il discorso di Giuseppe Conte a Bari. Il presidente del Consiglio ha parlato di economia, infrastrutture e Sud, e ha definito l'8 settembre 1943 la fine ad un periodo buio della nostra storia.
I negozi di Blockbuster in Alaska. Sono stati aperti oggi, e rimarranno solo due in Oregon e Texas.
Come scongelare il tacchino. È un servizio telefonico che va avanti da 38 anni e che chiede a 100mila persone come prepararlo, a quale temperatura e per quanto tempo cuocerlo evitando che la pelle si bruci e che l'interno resti crudo.
La mostra di Jeff Buckley. È a Bologna, fino all'11 giugno, e espone 22 fotografie che la fotografa Merri Cyr ha scattato al cantante americano.
Il ministero dei Trasporti e l’Agenzia Nazionale per la Sicurezza delle Ferrovie (ANSF) hanno deciso di non aumentare a 350 km/h la velocità massima dei treni Frecciarossa e Italo.
La falsa notizia del crollo di un ponte a Salerno-Reggio Calabria. È stata pubblicata da un finto sito d'informazione che prova a imitare SkyTg24.
Le porte di videogiochi sono una cosa comune. Sono una cosa che crea più problemi agli sviluppatori di videogiochi, che nel realizzarle si trovano davanti all'irrisolvibile scelta tra la necessità di realismo e quella di praticità.
La palazzina crollata a Roma. Non ci sono stati feriti, perché al momento era già stato evacuato.
Il nuovo modello di bellezza femminile è cambiato. È quello della “forma a clessidra”, e spesso non bastano le operazioni di chirurgia estetica, come hanno fatto molte celebrità e influencer sui social.
Le cose da sapere sullo sciopero degli edili a Genova. È iniziato alle 8 di oggi, lunedì 27 novembre, e i lavoratori edili hanno organizzato un presidio in corrispondenza del casello di Genova ovest.
Celebripost. Pamela Adlon e Louis C.K a parlare della loro nuova serie tv, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Snap ha guadagnato il 44 per cento in borsa.
Il PD e le elezioni anticipate. La lettera di Bersani a Repubblica è partita poco dopo la discussa lettera di Veltroni, e i giornali hanno capito poco delle cose che il PD ha proposto.
Il Silent Movie di Mel Brooks. Il famoso attore americano è stato immortalato in un film muto, e a sua volta mi ha lasciato indimenticabile la gag di Mel Brooks.
La festa dell’Ascensione. È il momento in cui Gesù Cristo è salito in cielo lasciando il mondo terreno, e è molto importante per i cristiani: è l'ultima manifestazione terrena di Gesù Cristo ai suoi apostoli successiva alla resurrezione.
Cosa ha detto Bersani all’assemblea nazionale del PD. Ha detto che ora "Tocca a noi", ha spiegato che in Europa guadagna consensi una destra estremista e populista, e che in Europa guadagna consensi una destra estremista e populista.
Ieri Mattarella ha incontrato Fico e Casellati. Le foto delle consultazioni del presidente della Repubblica, oggi i partiti e i partiti.
Le migliori app per iPhone e iPad del 2015. Sono state scelte da Apple sulla base del numero dei download, della popolarità e delle loro funzionalità.
Le foto di Andrew J. Russell. Le foto di Andrew J. Russell, famoso per le foto che scattò durante la Guerra di secessione.
È morta l’attrice Sondra Locke.
Weekly Beasts. Il Grande Gatsby, l'atteso film di Baz Lurhmann, e l'atteso film di Robert Kennedy III, tra gli altri: tutti i trailer.
Da lunedì nessuna regione italiana è in zona rossa.
L’Italia è al 52° posto su 180 paesi. È l'unica nazione in classifica, mentre l'Italia è al primo posto rispetto al 2016: e i punti sono molto diversi.
La storia della “Cupola” di “Cosa nostra”. La Direzione distrettuale antimafia di Palermo ha arrestato 46 persone dopo un'indagine sulla presunta ricostituzione della riunione dei principali esponenti mafiosi di "Cosa nostra".
I cartelloni sono sempre più famosi. Le foto di eventi, prodotti e eventi sono sempre affollati di cartelloni promozionali, e ogni giorno diventiamo noi stessi parte del messaggio, oppure lo cambiamo e distraiamo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 6 agosto.
Un gigantesco blocco di ghiaccio si è staccato nella Groenlandia.
Un ufficiale dei carabinieri della Dia e un carabiniere sono stati arrestati per aver fatto trapelare informazioni riguardo le indagini sul boss mafioso Matteo Messina Denaro.
Perché si dice “Merry Christmas”? è un'idea che è molto simile a quella di Google: è molto diverso da quello tradizionale, ma è molto diverso da quello tradizionale.
Beyoncé ha pubblicato il suo ultimo disco. Si chiama Lemonade e si può ascoltare legalmente su Tidal, il servizio di streaming musicale del marito Jay Z.
Il riscatto gratuito della laurea. È una proposta che il sottosegretario all'Economia Pier Paolo Baretta porta avanti dallo scorso aprile e che ora è stata sostenuta sui social network da una campagna online con l'hashtag #riscattalaurea.
È morto Lelio Luttazzi, musicista e compositore.
La storia della repubblica. Il 2 giugno si celebra la festa della Repubblica, l'anniversario di quando 24 milioni di italiani furono chiamati a votare per scegliere la forma di governo dell'Italia.
L’amministratore delegato di Autostrade per l’Italia, Giovanni Castellucci, lascerà presto la guida dell’azienda.
Per la prima volta al mondo una persona malata di cancro alle ossa è stata salvata grazie alla sostituzione di parte del bacino con un emibacino artificiale in titanio.
I sindaci della Lombardia hanno scritto una lettera aperta al governo regionale.
I cuscini a forma di U sono scomodi. Secondo molte persone sono scomodi e non aiutano a riposarsi, dice Kelly Conaboy sull'Atlantic.
64 migranti soccorsi nella notte a largo della Calabria sono sbarcati a Crotone.
Il film femminista di Star Wars. È stato scritto da diversi giornali e è stato molto apprezzato per la sua sostanziale indipendenza dai personaggi maschili, e per la sua completezza.
Il cortometraggio di fantascienza di Oscar Sharp. È stato presentato allo Sci-Fi London Festival e è stato visto quasi 400mila volte, e è molto confusionario e confusionario.
Celebripost. Akira Yoshino visibilmente felice, Christina Aguilera in vacanza e i vincitori di premi Nobel, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 20 agosto.
Apple ha annunciato che nelle prossime settimane sarà attivato un nuovo sistema di avvisi di sicurezza per gli iscritti ad iCloud.
Le foto dei Beatles a Milano. Le realizzate da Feltrinelli nel 1965, e esposte fino al 9 luglio a Milano.
I siti per il dating online sono diventati una risorsa importante per molti studi sociologici. I servizi per conoscersi online sono diventati una risorsa importante per capire meglio come scegliamo un partner.
Le serie tv migliori dell’anno. Sono quelle che hanno vinto l'American Film Institute, e altre che escono da diverso tempo.
È morta Jole Santelli, presidente della Calabria.
Le aziende che fanno pubblicità per James Bond. Le aziende si impegnano per far apparire i loro capi nelle scene o far indossare i loro capi all'agente 007, e i servizi segreti britannici non hanno nulla da fare.
Twitter è tornato a funzionare.
I 100 migliori dischi del 2013. Sono i più ascoltati e ascoltati da NPR, e hanno fatto molto discutere.
Venticinque anni fa una ragazza fu uccisa a Roma. Si chiamava Simonetta Cesaroni e oggi è diventata uno dei casi di cronaca nera più famosi e discussi della storia recente italiana.
Apple rimpiazzerà i processori di Intel con propri chip.
Napolitano ha rilasciato una dichiarazione sulla situazione politica. Il presidente della Repubblica ha detto che non si dimetterà prima della scadenza del suo mandato, il 15 maggio.
La terza stagione di Twin Peaks. Il 21 maggio inizierà la terza stagione della serie tv, che è stata creata da David Lynch, e ha decine di sottotrame.
La crisi del rublo. La moneta russa è stata molto forte e molto bassa, ma i mercati finanziari hanno ancora molto a che fare con la crisi in Ucraina orientale.
Un violino è migliore di uno nuovo. Un nuovo esperimento sembra affermare che un violino prodotto secoli fa sia più bello di uno nuovo, o per lo meno che non ci siano prove scientifiche convincenti.
Il primo maggio 1941 a New York ci fu la prima proiezione di “Quarto potere”.
Ferragosto in città. Le cose da fare per festeggiare l'estate in città, e anche per chi è a Roma e Roma, e per chi è in città.
La Goldman Sachs ha investito 500 milioni di dollari in Facebook. La società ha già attratto 1,3 miliardi di dollari di investimenti, e l'attuale valutazione è talmente alta da essere un picco troppo alto.
La nuova serie di figurine di calcio del Barcellona. Le hanno scattate i fotografi londinesi Diver & Aguilar, che hanno realizzato una serie di ritratti della squadra di calcio del Barcellona.
La capitale del mondo. Le vecchie e immortali parole di discussione e trabocchetto in tutti i quiz sulle capitali del mondo, e quindi appuntatevi queste verità definitive.
Il M5S insiste sull’accordo. Stefano Bartezzaghi su Repubblica ha chiesto come mai il Movimento 5 Stelle insista così tanto sull'idea di stipulare un «contratto» di governo, invece che parlare di un'alleanza o un patto.
Google Chrome è il browser più usato al mondo. È il browser più usato al mondo e controlla tra il 40 e il 60 per cento dell'intero mercato dei programmi per navigare online, seguito da Internet Explorer di Microsoft e da Firefox di Mozilla quasi appaiati.
Il secondo trailer di “The Martian”. È stato diffuso su YouTube il secondo film del regista Ridley Scott, che uscirà negli Stati Uniti il 2 ottobre e in Italia il 15 ottobre.
Una persona è morta e quattro sono rimaste ferite quando è crollato un cavalcavia sulla strada statale Milano-Lecco.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
Il fallimento del sistema carcerario italiano. Un'inchiesta racconta il fallimento del sistema carcerario italiano nel trovare un lavoro ai detenuti, in modo da garantire loro una più alta possibilità di reinserimento in società.
Le otto montagne, il nuovo libro di Paolo Cognetti. È uscito a novembre ed è tra i primi dieci più venduti nella sua categoria, e è molto apprezzato.
I documenti della Lega in mano alla procura di Napoli. Fiorenza Sarzanini e Giuseppe Guastella sul Corriere della Sera descrivono il contenuto dei documenti in mano alla procura di Napoli e riferiscono che parte dei cosiddetti "fondi occulti" della Lega si troverebbe a Cipro e parte in Norvegia.
L’India ha rinviato il lancio della sua seconda missione lunare.
Gli incendi nella Foresta Amazzonica. Le migliaia di incendi hanno portato l'attenzione di tutto il mondo sugli altissimi livelli di deforestazione in corso in Brasile e negli altri paesi sudamericani confinanti, che stanno mettendo a rischio una delle risorse ambientali più importanti del pianeta.
La prima persona a utilizzare una connessione “super WiFi” nella propria abitazione.
La Guardia di Finanza ha oscurato Xtream Codes, una nota piattaforma online che consentiva lo streaming illegale di vari contenuti a pagamento.
Perché il secondo intercalare è necessario. Secondo le nuove valutazioni, presto potrebbe essere necessario sottrarre un secondo agli orologi atomici del mondo, invece che aggiunto.
Il nuovo film di Jim Jarmusch. Racconta la storia di Paterson, un ex soldato autista di autobus che con la sua compagna vive e lavora tranquillamente in un posto che si chiama proprio Paterson, nel New Jersey.
Le domande dei candidati alle primarie del centrosinistra. Le risposte della rivista Le Scienze sulle posizioni dei candidati alle primarie del centrosinistra, e i loro progetti per migliorare la ricerca.
WhatsApp ha chiuso per 48 ore. Il giudice brasiliano ha annullato con effetto immediato il precedente ordine sulla chiusura, dopo le pressioni fatte da alcune società di telecomunicazione.
Google ha introdotto una nuova funzione per giocare a Pac-Man. Per oggi si può giocare a Pac-Man tra strade realmente esistenti, ma non è possibile giocare su qualunque strada.
Le formiche pazze e il cibo. Una ricercatrice americana ha scoperto che hanno molto differenze anche per cibo e preferenze sul cibo, ma anche per quanto riguarda gusti e preferenze sul cibo.
Harvey Weinstein ha dato le dimissioni dal consiglio di amministrazione della società di produzione Weinstein Company.
Il pianista Merton su Chatroulette. Il nuovo video del pianista in aeroporto di Gatwick a Londra, che suona e improvvisa testi basati su quanto vede e ha intorno.
Le foto di Fred Lyon a San Francisco. Le ha scattate un fotografo statunitense che ha cambiato molto la città negli anni Quaranta, Cinquanta e Sessanta, e racconta i cambiamenti della città.
Il primo episodio di Terra Nova. È andato in onda negli Stati Uniti, è stato posticipato a maggio, e è stato posticipato a lunedì.
Il nuovo DPCM per contrastare la diffusione del coronavirus. Il presidente del Consiglio dei ministri Giuseppe Conte ha firmato il nuovo DPCM per contrastare la diffusione del contagio da coronavirus.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
La geografia a scuola non è più scuola. Un articolo del Corriere della Sera fa il punto su una questione vecchia di anni e sulla quale le condivise lamentele non ottengono nessun risultato.
I fusi orari sono insuperabili? i due economisti della Johns Hopkins University e Dick Henry hanno fatto un nuovo calendario per risolvere il caos dei fusi orari, e hanno fatto un nuovo progetto.
BBC ha parlato con 41 migranti che si trovano nella città greca di Calamata.
Trenitalia e Italo hanno attivato sconti per chi andrà a Roma il 30 gennaio 2016.
Come è iniziata la campagna vaccinale di massa nel Lazio. È iniziata lunedì e i cittadini hanno osservato con attenzione come è iniziata la campagna vaccinale di massa, e cosa farà male.
Il governo ha rinviato le province. Il Corriere della sera riporta che il governo ha deciso di ritardare di un anno l'entrata in vigore delle misure che riguardavano le province contenute nel "salva-Italia".
La storia dei finanzieri uccisi nel 2000. La storia di un incidente sulla strada che costeggia la statale 379, appena fuori Brindisi, e di un traffico illegale di sigarette.
Il libro dei colori nella pittura. È stato ritrovato nella Bibliothèque Méjanes di Aix-en-Provence, in Francia, e spiega i colori nella pittura dell'epoca.
Ci sono due nuovi indagati nell’inchiesta bis sui falsi report su cinque viadotti autostradali.
La NASA ha scoperto che Marte avesse ospitato forme di vita. Il rover Curiosity ha raggiunto Marte per studiarne le caratteristiche e analizzarne il suolo, e ha scoperto che in tempi remoti Marte avesse probabilmente ospitato qualche forma di vita.
Oscar e i vaccini. Il giorno in cui è nato il suo primo compleanno, quando molti bambini statunitensi viene vaccinata per diverse malattie, e i vaccini sono molto difficili da evitare.
Il primo numero di The Torist. È la prima lettera online pubblicata sul cosiddetto deep web, cioè una parte di internet a cui si accede soltanto attraverso motori di ricerca specifici, che permette agli utenti di restare anonimi.
L’arresto di Francesco Caltagirone Bellavista. È stato arrestato ieri per truffa aggravata ai danni dello Stato, è legata alle indagini sulla discussa costruzione del porto di Imperia.
La bufala dei medici che avvistavano pazienti positivi al coronavirus al supermercato. Circolano diverse storie simili, e i direttori dei supermercati coinvolti hanno smentito.
Il trailer di “The Cloverfield Paradox”. È il terzo film della saga di J.J. Abrams, che è stato messo online da Netflix.
Le domande più importanti sul coronavirus. Le risposte e le risposte più importanti a cui rispondere in poche righe, e quelle più lette e articolate del Post.
La neve che cade nelle aree urbane assorbe sostanze chimiche cancerogene come il benzene.
Cosa succede con Netflix e Amazon Prime Video. Il problema è che i servizi di streaming non sanno quanto un film o una serie siano stati visti in Italia o altrove nel mondo, ma è difficile e difficile prendere le misure al suo successo.
La direzione nazionale del PD ha sospeso il tesseramento dei nuovi iscritti.
Il governo vuole cambiare la manovra. Il governo ha chiesto al governo di rinunciare a 131 cacciabombardieri F-35, e i politici hanno chiesto di rinunciare a un acquisto.
La missionaria statunitense Nancy Writebol è partita dall’aeroporto di Monrovia per essere ricoverata negli Stati Uniti.
Google pagherà 8,5 milioni di dollari per chiudere una causa legale avviata da alcuni utenti preoccupati per la loro privacy.
Le opere di Maurizio Cattelan a New York. Le ha esposte il Guggenheim Museum di New York, e hanno fatto un nuovo progetto per il Guggenheim.
Amazon ha presentato Fire TV. È il suo nuovo servizio per guardare i video in streaming utilizzando una scatoletta da collegare al televisore, che ricorda molto Apple TV e altri dispositivi simili connessi a Internet per acquistare e noleggiare film e serie televisive.
Invitalia acquisirà il controllo di ArcelorMittal che gestisce gli stabilimenti dell’ex ILVA di Taranto.
Le canzoni che ascoltavamo da adolescente non sembrano più migliori di qualsiasi cosa ascoltiamo ora. Sono quelle che ascoltavamo da adolescente e che ogni anno che passa mi sembrano sempre più fastidiose e senza senso.
Michele Serra dice che il colloquio Renzi-Berlusconi non è un accordo. E che è stato fatto a sorpresa, e che è stato fatto a sorpresa.
Le code degli aerei. Un nuovo sistema per riempire gli aerei di passeggeri potrebbe ridurre le code e i tempi per riempire gli aerei di passeggeri.
Sting ha sessant’anni. La canzone di Luca Sofri, il peraltro direttore del Post, scelta dal peraltro direttore del Post nel libro del 2008 Playlist.
I fumetti di Gipi. Da domenica 15 settembre e fino al 15 ottobre tutti i libri della casa editrice Coconino sono scontati del 25 per cento, e a ottobre sono scontati del 25 per cento.
La storia di “Quei bravi ragazzi”. Fu presentato a Venezia il 9 settembre 1990, e fu molto criticato.
Google Music è disponibile in altri paesi. È uscito dalla fase di prova e permette di acquistare e scaricare musica online, e è al lavoro per sfidare Apple e Amazon.
Una canzone di Francesco Renga. Una canzone di Francesco Renga, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
La storia di Occupy Wall Street. È nato da molto lontano, e è diventato un movimento di protesta in tutto il mondo, e è stato scoperto prima di tutto online.
Il Movimento 5 Stelle ha stravinto in Sicilia. Il partito di Luigi Di Maio ha ottenuto 53 parlamentari, quattro più di quelli presenti sulle liste.
Il centrodestra è il prossimo presidente del Piemonte. Alberto Cirio ha battuto nettamente Chiamparino, mentre il PD ha ammesso la sconfitta.
Il Dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti ha aperto un’indagine preliminare su Nikola.
Il più prezioso fumetto del mondo. Uscì il 18 aprile 1938 nelle edicole statunitensi, e oggi è probabilmente il più prezioso fumetto del pianeta.
Il governo ha presentato il “decreto ristori”. È il primo importante provvedimento economico del governo per aiutare i lavoratori e le imprese colpite dalle nuove restrizioni per contenere la seconda ondata di contagi da coronavirus.
“The Passenger” è finito. È andato in onda tra domenica e lunedì e lascia molte domande aperte, ma anche diverse risposte che aiutano a mettere in ordine gli eventi e dare loro un senso.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 20 agosto.
I medici sanno riconoscere gli odori. Sono i sintomi della malattia di Parkinson, e i medici sanno riconoscerli come poche altre persone al mondo.
Barack Obama e la moglie Michelle hanno siglato un accordo con Spotify per realizzare una serie di podcast in esclusiva per il servizio di streaming.
Le elezioni in Sicilia. Si è votato in 34 comuni, e mancano poche sezioni, ma mancano oramai poche sezioni.
Le prime tre cifre del Pi Greco Day. È la festa che si festeggia oggi, e che è anche molte altre cose: è stata fatta a scuola per calcolare l'area del cerchio.
Il chitarrista Chris Cornell a Hollywood. Ieri si è tenuta la cerimonia funebre per il chitarrista americano, che si è suicidato il 18 maggio a 52 anni.
Il ripasso di Star Wars. Il film che uscirà il 13 dicembre, senza spoiler, e senza spoiler: tutto quello che c'è da sapere per arrivare preparati al 13 dicembre.
La prima clip di “Benvenuto Presidente”. È stata diffusa lunedì 11 marzo e sembra avere visibili legami con l'attualità italiana: è stato diffuso lunedì 11 marzo.
La crisi della lira turca è ulteriormente peggiorata.
Beyoncé ha diffuso una nuova canzone su Jay Z. È stata pubblicata su Tidal, il nuovo servizio di streaming musicale a pagamento ad alta qualità lanciato la settimana scorsa dal rapper Jay Z.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
La scoperta di nuovi resti nel Tibet. Sono di una nuova specie di ominini, e sembra che siano ancora molto lontani da quelle della nostra, e sembra che i fossili siano troppo pochi per capire qualcosa di più su questa popolazione.
I 10 argomenti più popolari su Facebook in Italia. Sono stati quelli di politica e i mondiali di calcio, e i giornali di cui si è parlato di più in tutto il mondo.
La mostra sul surrealismo a Londra. È stata inaugurata da poco a Londra, raccoglie lavori di artisti surrealisti che hanno utilizzato la fotografia per spingere la realtà oltre i propri limiti.
Le cose più lette sul Post questa settimana. Le foto più belle di Peter Falk, le foto più belle di Makkox e le foto più belle di Peter Falk, tra gli articoli più letti sul Post questa settimana.
I Radicali della Lombardia hanno contestato la regolarità della lista Formigoni.
Le cose più viste sul Post questa settimana. Le facce dei 73 europarlamentari italiani e dei candidati famosi che non ce l'hanno fatta, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Enzo Bianchi ha lasciato il Monastero di Bose.
Il concerto di Roma abolito. Marco Simoni chiede di abolire il concerto del primo maggio, e oggi è stato scritto da Cesare Buquicchio.
La foto di Naruto. È stata scattata da un fotografo professionista, e è stata pubblicata su Wikipedia.
Google vuole portare Internet con palloni aerostatici. È un progetto ambizioso che prevede l'utilizzo di una rete di palloni aerostatici nei posti più sperduti della Terra.
È morto Paolo Moreno, archeologo e storico dell’arte.
I giornali sono applicazioni. Un mese fa è andato in vendita in Italia iPad, e il mondo non è più stato lo stesso.
I dati sul coronavirus in Italia e in Italia. I nuovi casi sono stati 45.651, il 4,7 per cento in più rispetto ai sette giorni precedenti, e i ricoveri in terapia intensiva sono aumentati in modo significativo.
Per spostarsi in Lombardia, Lazio, Piemonte, Calabria e Alto Adige durante il coprifuoco. È necessario compilare un modulo di autocertificazione che attesti le “comprovate esigenze” che giustificano lo spostamento.
La Lega Nord ha comprato la propria candidatura pagandola 2 mila euro. La Procura di Forlì ha disposto una perquisizione nella sede della sede della Lega Nord di via Bellerio: secondo l'accusa i candidati della Lega avrebbero acquistato la propria candidatura pagandola 2 mila euro alla prima elezione e 2.400 a quelle successive per tutti i 60 mesi della legislatura.
I dati sul coronavirus in Italia. Sono stati individuati 150 persone che hanno contratto il nuovo coronavirus, che ha causato 2.400 morti in diversi paesi del mondo.
È morto Giovanni Francesco Asperti, il primo volontario italiano morto sul fronte siriano contro lo Stato Islamico.
Il primo episodio dell’ottava stagione di “Game of Thrones”. Andrà in onda il 14 aprile su HBO e sarà trasmesso in contemporanea anche su Sky Atlantic.
Celebri animali da fotografare questa settimana. Un coccodrillo e un usignolo, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il Comitato organizzatore delle Olimpiadi Invernali di Pyeongchang ha subìto un grande attacco informatico nelle ore intorno alla cerimonia di apertura dei Giochi.
L’ILVA di Taranto arrestata. L'azienda che era stata posta sotto sequestro per il pericolo di inquinamento ha ordinato che arresti la produzione, ma l'azienda ha già dichiarato che impugnerà la richiesta davanti Tribunale del riesame.
I treni in arrivo e in partenza da Milano stanno lentamente riprendendo.
L’agenzia di rating Standard & Poor’s ha declassato gli Stati Uniti.
Come si diventa presidenti. Concita De Gregorio racconta i punti della lotta di potere intorno ai candidati e alle pressioni a cui i presidenti sono stati sottoposti storicamente da parte dei cosiddetti "poteri forti".
Zynga ha comprato Peak, azienda turca di videogiochi per dispositivi mobile.
Il Movimento 5 Stelle e la Rete. Il Corriere della Sera scettica e critica il suo uso sapiente della Rete, e racconta i motivi per cui è stato usato.
Il nuovo disco di Jamie Webster. È stato scritto da un giovane cantautore di Liverpool, che ha messo le parole inglesi a un inno di tifosi di calcio che da un po’ di tempo faceva il giro degli stadi di mezzo mondo.
I migliori finali del cinema. Una lista di cui è stato messo insieme Vulture, che ha scelto i migliori film della storia del cinema.
I ministri del governo Renzi. Sono stati annunciati venerdì e i ministri sono stati annunciati dal presidente del Consiglio incaricato Renzi, che ha confermato le nomine.
Il fumetto e la letteratura. Tito Faraci e Alessandro Baricco hanno scritto "La vera storia di Novecento" per Topolino, e oggi è ancora molto vicina.
Il gruppo di Futuro e Libertà è esploso al Senato. Il capogruppo ha annunciato che il suo gruppo avrebbe votato no alla questione di fiducia posta dal governo.
I bitcoin sono cresciuti. Il valore della più popolare criptovaluta al mondo è arrivato al suo massimo storico, superando i 47.000 dollari.
Il Regno Unito ha deciso che Huawei potrà realizzare una parte della rete 5G nel paese.
È morta l’editrice femminista Laura Lepetit.
Cosa fu il “Gamergate”. Il New York Times racconta cosa fu e cosa continua a rappresentare il "Gamergate", un'intensa campagna di insulti, minacce e molestie contro le donne nel mondo dei videogiochi.
Un 26enne italiano è stato condannato a 9 mesi e a una multa di 24mila euro per favoreggiamento di immigrazione illegale.
Celebripost. Bill Clinton che vota per Hillary Clinton, Nicole Kidman in bianco e nero e Denzel Washington, tra quelli che valeva la pena fotografare in giro questa settimana.
Le foto di Hiroshi Sugimoto a Modena. Le foto esposte a Modena dal 7 marzo al 7 giugno.
Il trailer italiano di “The Danish Girl”. Il nuovo film di Tom Hooper uscirà in Italia a febbraio 2016.
I vincitori dei Golden Globe. Sono stati annunciati nella notte, e sono stati assegnati anche altri premi per il cinema e la televisione.
Domenica 8 maggio ci saranno diversi ritardi e cancellazioni nella normale circolazione ferroviaria tra le stazioni di Firenze e Bologna.
I video di Darth Vader e Yoda. I quattro navigatori di Guerre Stellari sono stati rintracciati per dare indicazioni ai guidatori anglofoni di tutto il mondo, e hanno fatto i conti con problemi diversi.
Un ordigno rudimentale è esploso a Roma.
Il grafico della corruzione. È molto preciso, e l'Economist ha fatto un grafico con i dati della diffusione della corruzione nel mondo.
La forma del cuore è stata usata e abusata al mondo. Slate prova a spiegare come viene utilizzata la forma del silfio, un frutto ormai estinto che cresceva in Libia e che aveva proprietà anticoncezionali.
Le larghe intese contro gli orari degli esercizi commerciali. Alessandro De Nicola critica il disegno di legge 1.042 che prevede dodici giorni di chiusura obbligatoria per gli esercizi commerciali, e spiega che le resistenze contro la liberalizzazione degli orari non hanno niente a che fare con i consumatori né con valutazioni di tipo economico.
Il servo encomio e il codardo oltraggio. Giuliano Ferrara ha scritto che i giudizi su Matteo Renzi e il suo governo sono costretti tra "il servo encomio" e "il codardo oltraggio".
Nissan comprerà Mitsubishi. La sesta casa automobilistica più grande del mondo ha annunciato di voler comprare il 34 per cento delle azioni della casa giapponese, e l'ha fatta a maggio.
Il generale di “Rogue One” è morto da tempo. È morto nel 1994, e a meno di essere attenti a certi movimenti del viso, è morto anche il generale Wilhuff Tarkin, che è morto da tempo.
L’equinozio d’autunno è oggi. È stato un evento astronomico ben preciso che coincide con il momento in cui il Sole si trova allo zenit dell'equatore della Terra: è l'istante in cui si verifica questo evento astronomico.
Le primarie in Sardegna. Francesca Barracciu ha vinto al primo turno con il 44,29 per cento, Gianfranco Ganau ha ottenuto il 32,61 per cento dei voti, il sindaco di Sassari Gianfranco Ganau il 12,54 per cento e il presidente della Provincia di Nuoro Roberto Deriu 7,59 per cento.
La prima seduta del Consiglio comunale di Parma. La Gazzetta di Parma racconta la prima seduta del nuovo Consiglio comunale, che vede una maggioranza assoluta di consiglieri del Movimento 5 Stelle.
È morto Horst Brandstätter, unico proprietario della Brandstätter.
I punti più controversi delle primarie del centrosinistra. Le cose più controverse e controverse della settimana scorsa, e i punti più controversi della settimana.
Celebripost. Robert De Niro, Tom Hanks a Venezia, Angela Merkel che si pettina, e tanti altri politici, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La storia di Susanna Maiello, la donna che uccise il papa. Dieci anni fa a San Pietro si stava tenendo la messa di Natale, e l'aggressione è stata molto spiacevole.
Le foto di Propaganda Live. Un servizio realizzato da Diego Bianchi vicino a Bardonecchia, in Piemonte, è stato trasmesso ieri sera durante la puntata di Zoro.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 7 agosto.
Il governo depenalizza la cannabis. Il provvedimento è arrivato al Senato, ma i giornali hanno detto che il provvedimento non riguarda l'uso delle droghe leggere e della cannabis, ma i giornali hanno detto che il provvedimento non riguarda l'uso delle strutture regolarmente autorizzate a coltivare marijuana.
È morta Doris Lessing, premio Nobel per la Letteratura nel 2007.
Il nuovo sistema tutor su 22 tratti autostradali. Si chiama SICVe-PM e serve a identificare la violazione dei limiti di velocità misurando la velocità media di un veicolo in un pezzo di strada.
I parchi di tutto il mondo. Quelli più famosi e fotografati del mondo, e altri ancora interessanti per la loro forma o la loro storia.
HBO farà una serie prequel di Game of Thrones.
I film della settimana. I film non sono usciti oggi bensì mercoledì, e i fan promettono bene: e i film che hanno già visto i fan sono molto tanti.
I servizi di stampa on demand. Sono usati da molte imprese per acquistare oggetti con loghi e immagini di cui non possiedono i diritti, per poi venderli online sui siti di e-commerce.
Il gioco di fortuna di RisiKo!. Il nuovo gioco di società è stato riscritto e trasformato, e i dadi sono molto diversi.
Il tetraedro è il modo migliore per riempire la valigia. Un gruppo di ricercatori ha scoperto qual è il modo migliore per riempire i contenitori con una serie di oggetti.
Una canzone di Francesco Renga. Una canzone di Francesco Renga, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
La proroga dello stato di emergenza per il coronavirus. È stata approvata ieri al Senato, e poi questa mattina alla Camera con 286 voti.
Le persone che in Italia sono risultate positive al test per il coronavirus sono 24.747.
È morta Kelly Preston, attrice e moglie di John Travolta.
Il capitano del Nucleo operativo ecologico dei Carabinieri Gianpaolo Scafarto è accusato di falso aggravato nella sua gestione dell’inchiesta sulla CONSIP.
La storia di un nuovo libro. Un nuovo libro racconta le cose che facciamo al Post, e che è un piano per il miglioramento del mondo.
La statua di Giovanni Falcone a Palermo. È stata ritrovata semidistrutta questa mattina a Palermo: è stata danneggiata cinque anni fa: è stata decapitata e usata per sfondare parzialmente l'ingresso della scuola.
I Laboratori Nazionali del Gran Sasso sono finiti nel mezzo di un’inchiesta giudiziaria.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e i brani più famosi di questa settimana.
Il giornalista Michele Serra ha scritto una lettera a Repubblica per lo sconosciuto impostore che scrive delle cose a suo nome su Facebook.
La foto di Milano. È la nona edizione di Mia Photo Fair, la fiera dedicata alla fotografia d'arte di Milano.
Amazon ha risolto un problema tecnico a S3. Il servizio di hosting ha messo in crisi migliaia di siti Internet, e ha rallentato altri a causa di un errore di digitazione.
Il Parlamento Europeo ha dato il suo consenso al Quadro finanziario pluriennale.
È morto Carl Reiner. Aveva 98 anni, era uno dei più noti attori comici statunitensi, e aveva anche vinto 9 Emmy Award, un Grammy e un Mark Twain Prize.
Il libro della giungla, a sorpresa. È un nuovo adattamento delle storie raccontate dallo scrittore britannico Rudyard Kipling nel suo libro del 1894, uscito nel 1967.
Una canzone di Christina Aguilera. Una canzone di Christina Aguilera, e i libri di Christina Aguilera.
La prima mondiale di Maleficent. Il remake del classico Disney è stato visto a Los Angeles, con Angelina Jolie nei panni della strega Malefica e Elle Fanning in quelli della principessa Aurora.
Tutti i podcast audio del mese. Sono usciti anche su Storytel e Audible, ma anche su Spotify, Spreaker e Apple Podcasts: e anche i podcast più sparpagliati.
Vasco Rossi tornerà a fare concerti negli stadi in un nuovo tour chiamato “VASCONONSTOP LIVE 2018”.
Cosa succede a un paesaggio dopo una guerra. Antonio Ottomanelli è un fotografo italiano che ha fatto un reportage sul tema di cui sopra, e che ha a che fare con i luoghi e le persone che li attraversano.
La Cassazione ha chiesto al procuratore generale di Palermo di preparare una relazione sulla presunta intercettazione pubblicata sull’Espresso.
I bellissimi animali in acqua. Le foto più belle di questa settimana, tra le altre cose: i leopardi giocano in acqua, le scimmie nepalesi giocano in acqua, tra gli animali più belli della settimana.
Boeing ha perso il 17 per cento dei ricavi.
La Conferenza delle Nazioni Unite sui cambiamenti climatici è alle battute finali. I paesi partecipanti hanno trovato l'accordo su un documento condiviso che li impegna blandamente a darsi da fare per contrastare il riscaldamento globale.
Snapchat è un social network. È l'ultimo arrivato tra i grandi social network, ma è molto intuitivo da usare le prime volte e richiede un po' di tempo per capirlo.
Neil Armstrong e la Luna. La storia di una delle frasi più famose della storia, che Armstrong pronunciò 48 anni fa.
Il corpo della 17sima persona uccisa nel naufragio della Costa Concordia.
La teoria dell’inflazione cosmica. La teoria per spiegare ciò che accadde nei primi istanti del Big Bang è stata scoperta per la prima volta nella pratica, ma i ricercatori hanno ipotizzato che i test fossero sulla strada giusta.
Le serie tv che stiamo vivendo nel Peak TV. Ci sono tante cose, raccontano una certa storia, raccontano una certa storia e sono state pensate da persone che hanno avuto successo o perché ne hanno visto qualche puntata.
La Camera ha approvato in via definitiva una legge sul “cyberbullismo”.
Il fotografo cinese Yongqing Bao ha vinto il Wildlife Photographer of the Year 2019.
Wikipedia è online da vent’anni. È la più grande enciclopedia online, e è online da vent'anni.
Un agente di polizia è stato ucciso da un’esplosione a Firenze.
I vincitori dei Golden Globe 2019. Il film che ha vinto di più è Green Book, il film sui Queen e Freddie Mercury, e Mahershala Ali è stato premiato come miglior attore non protagonista.
Il nuovo film di Paul Greengrass. È ambientato in diverse capitali europee, Reykjavík, Atene, Berlino e Londra, e si parla di terrorismo e dello spionaggio portato avanti dai servizi segreti sulle persone comuni attraverso internet.
La “archeologia satellitare” è un metodo di ricerca sperimentale per i bambini. È l'archeologia satellitare, cioè la ricerca di nuovi siti archeologici fatta osservando le foto scattate dai satelliti, e è l'occasione per diventare archeologi.
La giornata di ieri è stata molto agitata. I principali titoli della borsa statunitense di Wall Street hanno perso in media diversi punti percentuali, portando alla peggiore giornata del 2019.
Weekly Beasts. Un geco crestato, un panda e un cucciolo di panda, tra gli animali da fotografare questa settimana.
I cinque finalisti del Premio Strega 2019. Ci sono due pubblicati da Einaudi, uno da Mondadori, uno da Bompiani e uno da La Nave di Teseo, e tre su cinque sono stati scritti da donne.
L’imprenditore Salvatore Ligresti è stato condannato a cinque anni di carcere e 100mila euro di multa per aggiotaggio.
Silvio Berlusconi ha parlato del candidato del centrodestra in Lombardia.
Il mercato dei vestiti second-hand è cresciuto molto. Etsy ha comprato una app di abbigliamento second-hand per 1,3 miliardi di euro, ma non è l'unica azienda a essere cresciuta così velocemente.
È morta Rita Borsellino, sorella minore del magistrato ucciso dalla mafia.
La Conferenza delle Regioni e delle Province autonome ha approvato un accordo per uniformare in tutta Italia le procedure della fecondazione eterologa.
Il capitano della Sewol è agli arresti. È stato chiamato "il demone della Sewol", e è stato chiamato "il demone della Concordia".
Mauro Covacich e il Post. Un lettore ci ha mandato una lunga mail a cui ha risposto, e a cui è stato molto criticato.
Il videogioco di Kim Jong-un. Si chiama "Glorious Leader!" e si ispira a quelli in stile piattaforma e bidimensionali degli anni Ottanta.
Chi sono quelli che chiudono il Cocoricò. Andrea Pasqualetto racconta chi sono quelli che hanno chiuso la discoteca per 4 mesi, e cosa pensano della decisione di chiudere la struttura per 4 mesi.
La violenza domestica sulle donne è sempre più difficile. Una fondazione canadese femminista e giornalista ha creato un segnale internazionale per segnalare in modo silenzioso un abuso e chiedere aiuto, anche in presenza dell'aggressore.
Facebook ha rilevato il 10 per cento della società indiana di telecomunicazioni Jio Platforms per 5,7 miliardi di dollari.
La band degli Who pubblicherà una raccolta delle sue canzoni più famose per celebrare i 50 anni di attività.
Il Foglio ha proposto che le intercettazioni telefoniche contenute in indagini che dovrebbero essere riservate sia impedita fino a che le inchieste non siano concluse.
L’OMS ha annunciato che quest’anno le persone infette da virus Zika potrebbero essere tra i 3 e i 4 milioni.
Stefano Boeri si trova ad affrontare i primi ostacoli in quella che con ogni probabilità sarà una lunga campagna elettorale da qui alla prossima primavera.
La nuova stagione di Boris. Si chiama "Boris", racconta il dietro le quinte di una finta fiction italiana strappalacrime, girata con pochissima attenzione alla qualità, affrontando quotidiani intoppi e ostacoli di ogni tipo.
L’Unclaimed Baggage Center in Alabama. È un negozio che vende i bagagli persi e gli oggetti dimenticati e mai reclamati dai viaggiatori, ritrovati principalmente sugli aerei ma anche su autobus e treni.
È morto Jonathan Demme. Era uno dei più famosi regista statunitensi, aveva 73 anni e aveva girato due film di successo internazionale, tra cui "Philadelphia" e "Il silenzio degli innocenti".
Music Map di quasi mille città di tutto il mondo. È una mappa interattiva che mostra le canzoni più ascoltate in una città, ma quelle che è meno probabile ascoltare altrove.
È morto Keith Flint, il cantante dei Prodigy.
L’attentato di Charlie Hebdo. Il racconto di Philippe Lançon, giornalista francese che ha raccontato l'attentato e come è cambiata la sua vita.
Le parole d’amore in una certa lingua. Un'artista britannica ha pubblicato 28 disegni che raffigurano altrettante parole o espressioni "d'amore" che esistono in una certa lingua ma sono quasi intraducibili in altre.
La storia dei migranti. Cosa sappiamo delle parole che spesso usate come sinonimi o comunque termini sovrapponibili, e perché è molto diffuso e molto controverso.
È solo la fine del mondo, il nuovo film di Xavier Dolan. È il sesto film del regista canadese, che ha vinto il Grand Prix Speciale della Giuria al Festival di Cannes.
La Commissione Giustizia del Senato ha deciso di abbinare il ddl Zan al ddl Zan.
Una canzone di Anna Oxa. È stata scritta e confezionata da Luca Sofri, peraltro direttore del Post.
Le foto di Yener Torun a Istanbul. Un architetto turco ha fatto i palazzi coloratissimi che spesso presentano notevoli pattern geometrici: è un architetto di 32 anni che vive a Istanbul.
Le foto di Fotoleggendo a Roma. Le foto di David Alan Harvey, George Shiras e Alisa Resnik, tra gli altri.
Il nuovo sindaco della Lega Nord. Dario Di Vico racconta i cambiamenti che stanno avvenendo nel partito da quando alla guida c'è Roberto Maroni.
Il doodle di Google per Capodanno. È un'animazione simile a quella del giorno precedente, con rotazione di fuochi d'artificio.
I 12 romanzi candidati al premio Strega. Sono stati annunciati i 12 libri candidati alla settantesima edizione del premio letterario italiano, quello che fa vendere più copie e su cui gli editori investono moltissimo.
Le recensioni di TripAdvisor non sono vere. L'organo britannico che vigila sulla pubblicità ha spesso ricevuto critiche e ha imposto a proprietari di alberghi e ristoranti di eliminare ogni riferimento all'autenticità delle recensioni.
Jennifer Lopez e gli MTV Music Awards. Sono stati assegnati ai migliori video musicali, tra gli altri, Jennifer Lopez, Nicki Minaj e Post Malone.
È morta Anita Brookner. Era la scrittrice e storica dell'arte inglese, aveva 87 anni ed era stata intervistata dalla Paris Review.
Per sabato 23 gennaio ci saranno 99 manifestazioni in tutta Italia a sostegno del ddl Cirinnà.
Netflix ha annunciato che per 30 giorni abbasserà la qualità dei suoi video in Europa.
La giornata del Senato. È stata complicata, è stata una giornata di proteste contro il presidente Grasso, che ha deciso per il voto palese.
Ieri sera Bruce Springsteen ha suonato allo stadio di San Siro.
L’orologio che pendeva dal muro dell’ILVA sventrata dal tornado del 28 novembre scorso è rimasto fermo all’ora del disastro.
Due persone sono morte e tre sono ricoverate in condizioni gravi a causa di un incendio nella sede del comando della polizia municipale di Mirandola.
Le foto di Lampedusa. Le foto dei migranti costretti a dormire per terra e all'aperto, accendere fuochi per riscaldarsi e cucinarsi da mangiare.
Il dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti avvierà una causa antitrust nei confronti di Google.
Le domande d’asilo in Italia sono diminuite del 18 per cento rispetto al 2018.
Il ministro Bonino ha detto che l’Italia non accoglierà la richiesta di asilo presentata da Edward Snowden.
Una canzone di Chuck E. Weiss. Una canzone di Rickie Lee Jones, e io l'ho ascoltata ieri sera.
Cosa dicono i sondaggi elettorali. Sono stati realizzati senza che due dei tre partiti principali avessero un chiaro candidato alla carica di presidente del Consiglio, e senza che i partiti in corsa avessero chiarito le loro eventuali alleanze.
Il sindaco di Napoli Luigi De Magistris ha detto di non aver scaricato Immuni.
La Toscana vuole ricorrere contro il decreto sicurezza. La regione più decisa di tutte è la Toscana, che secondo Repubblica presenterà il suo ricorso alla Corte Costituzionale.
La prima stagione di Cannes. È iniziata oggi, mercoledì 4 aprile, e i manifesti parlano di "prima stagione", e anziché di "prima stagione" parlano di "prima stagione".
Tutti lo saben, a Cannes. Il photocall con Asghar Farhadi e gli attori protagonisti Javier Bardem e Penélope Cruz, tra le persone da fotografare oggi.
Un meteorite è entrato nell’atmosfera terrestre. È stato osservato nella nottata tra martedì 17 e mercoledì 18 febbraio e si è perso la visuale quando è arrivato a un'altitudine di 20 chilometri da terra.
In Norvegia c’è un enorme tunnel per navi. Si chiama Stad e permetterà di accorciare la rotta tra due fiordi, evitando di circumnavigare una penisola in tratti di mare piuttosto turbolenti.
Il festival di fotografia Cortona On The Move. Dal 17 luglio al 28 settembre Cortona ospiterà la quarta edizione del festival di fotografia Cortona On The Move.
Il PD a Novara. Il 5 giugno si vota per rinnovare sindaco e giunta, e il centrodestra ha fatto a meno di presentare un candidato unico.
La crisi di governo. La storia delle elezioni politiche tenute in inverno o in primavera, e delle altre cose che non sappiamo ancora.
I 10 migliori film del 2013. Sono quelli che hanno vinto il New York Times, e che hanno vinto anche il premio Oscar.
Il presidente della Banca Centrale Europea Mario Draghi ha parlato del Quantitative Easing.
Il Trentino-Alto Adige e le lingue diverse. Le cose che hanno fatto i due posti in cui vivono, e che hanno fatto i conti con i secoli di rivendicazioni e tensioni.
Cantone ha smentito di volersi dimettersi dall’ANAC ma ha confermato di voler tornare a fare il magistrato.
Il Post è finito. Un anno fa, e i suoi compleanni furono anticipati al 19 aprile, e i suoi compleanni furono anticipati al 19 aprile.
La ministra della Difesa Elisabetta Trenta ha parlato di immigrazione e ONG che si occupano di salvataggi in mare.
Il look di Bersani. Marcello Sorgi sulla Stampa scrive che il segretario del PD aveva qualcosa di irriconoscibile, e che oggi sulla Stampa scrive: "Non è stato detto che fosse stato detto che fosse stato detto".
I dieci migliori libri del 2014. I libri più venduti del 2014, scelti dal New York Times, e i saggi di Elena Ferrante, tra gli altri.
Il jet lag è un guaio per i diplomatici. È una seccatura per chi ha dovuto affrontare un lungo viaggio, ma per i turisti può essere un vero guaio.
Gli immunologi James P. Allison e Tasuku Honjo hanno ricevuto il premio Nobel per la Medicina o la Fisiologia per le loro scoperte nel campo delle terapie contro il cancro attraverso le manipolazioni del sistema immunitario dei pazienti.
Il Senato ha respinto la decadenza di Augusto Minzolini. Il senatore azzurro ha ottenuto 137 voti contrari, ma è stato accusato di aver ricavato il sentore di «persecuzione» politica del suo senatore.
Il presidente del Consiglio a Canale 5. Ha parlato della riforma del lavoro, della riforma del mercato del lavoro e della riforma del mercato del lavoro, e ha detto che “i giovani devono abituarsi a non avere un posto fisso per tutta la vita”.
Il prezzo e la pigrizia di Report. Stefania Rimini e Milena Gabanelli hanno fatto un servizio critico nei confronti di Facebook, Google e tutti gli altri operatori che “rubano” i nostri dati personali per guadagnarci sopra.
L’accordo per la cessione dell’acciaieria pugliese ILVA alla multinazionale ArcelorMittal è stato approvato a larga maggioranza dai dipendenti.
Le foto di oggi. Le foto di oggi della settimana scorsa, e della settimana scorsa.
L’etichetta discografica EMI è stata comprata da Citigroup.
La più grande società di pubblicità al mondo. Si fonderanno oggi e sarà la più grande società di pubblicità al mondo, e sarà amministrata dagli attuali amministratori delegati.
Tre operai sono morti in un grave incidente sul lavoro a Milano.
Slovenia e Slovacchia sono confuse. Le ambasciate hanno insegnato a giornalisti, politici, diplomatici e uomini e donne d'affari come distinguere i due paesi.
Il film di Gary Ross ha incassato 155 milioni di dollari. È uscito negli Stati Uniti e ha incassato 155 milioni di dollari, l'incasso più alto mai ottenuto da un film che non fosse un sequel.
La vignetta di Facebook. Un'app per Facebook permette di creare personaggi delle vignette umoristiche e di condividerle su Facebook: è una delle più popolari in 90 paesi.
Vincenzo Latronico e la lingua inglese. Un saggio su come è cambiata la cultura americana e i linguaggi usati, e l'indiscutibile e definitivo ruolo della lingua inglese anche nella crescita e nello sviluppo di quelle di altri paesi.
Il primo teaser trailer del nuovo film su James Bond. Si intitola "Spectre" ed è diretto da Sam Mendes.
L’omeopatia è un’arte molto usata per curare i malanni. È l'idea che i prodotti omeopatici delle meraviglie devono essere buoni per forza, giusto?
Le foto dell’incendio sul monte Martica. È stato sviluppato ieri sul versante del monte che dà sul comune di Rasa di Varese e si è allargato lungo il versante della Valganna verso l'Alpe Cuseglio.
La lotta tra virus e influenza. È molto diffusa, soprattutto nei paesi dove il clima è mite per buona parte dell'anno, ma nessuna ricerca scientifica ha dimostrato che aria fredda, neve, pioggia e vento causino più facilmente raffreddore, mal di gola o influenza.
Il primo giorno di Sanremo. Ieri hanno cantato la loro canzone inedita, gli altri 11 lo faranno questa sera, prima degli spareggi, della serata delle cover e della finale di sabato.
L’Antitrust ha aperto un’istruttoria su come si è svolta l’asta per i diritti tv delle partite di Serie A.
Samsung ha guadagnato più di 12 miliardi di dollari nel suo ultimo trimestre.
L’ultimo film di Checco Zalone sta incassando tantissimo. È uscito da meno di una settimana e se ne è già parlato come in pochi altri casi nella storia recente del cinema italiano.
Il solstizio d’inverno. È avvenuto questa mattina, e non è stato sempre lo stesso giorno: è stato il momento astronomico che ha fatto iniziare la stagione invernale.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 17 agosto.
La storia degli assegni evocati da Denis Verdini. Paolo Colonnello sulla Stampa racconta i motivi evocati della lite sulla storia degli assegni contestati da Claudia Fusani a Giuliano Ferrara.
Google presenta i primi Chromebook. Sono i primi computer portatili che usano il nuovo sistema operativo Chrome OS, e hanno fatto un passo importante per la società.
Jerry Hall ha 60 anni. È stata una modella, è stata una modella e è stata una delle più grandi attrici e famose della storia del cinema.
I lampioni solitari di Berlino. Sono stati fotografati tutti a Berlino, con il cielo o le facciate dei palazzi a fargli da sfondo, a volte accanto a un passante.
Il trailer italiano di Mad Max: Fury Road. Uscirà in Italia il 14 maggio 2015.
Apple ha chiuso il terzo trimestre del 2019 con ricavi leggermente in crescita.
Le aziende cinesi stanno investendo nel cinema. Perché è un'attività remunerativa, perché è un'attività remunerativa e perché le aziende statunitensi hanno molti soldi.
È morto Hideo Azuma, autore di fumetti manga.
Il libro di Stieg Larsson. È uscito nel 2004, e è stato salvato nel computer.
Il comico Bill Hicks. Le foto di quelli che parlavano a palco, monologhi e monologhi, e i suoi spettacoli migliori.
Il giuramento di Sergio Mattarella. Il presidente della Repubblica giura davanti al Parlamento riunito in seduta comune alla Camera dei Deputati oggi alle 10.
I libri sono i regali di Natale. Sono fatti per essere guardati piuttosto che per essere letti, ma i libri fatti per essere letti sono meglio di quelli fatti per essere letti.
Facebook introdurrà una nuova opzione per vendere e comprare cose con gli altri utenti. Si chiama Marketplace e servirà come piattaforma per vendere e comprare cose con gli altri utenti, come già ora avviene nei gruppi specifici creati a questo scopo.
Il testo base della nuova legge elettorale. È fermo in commissione e è fermo tuttora, ma è ancora fermo: è tuttora fermo in commissione, ma è ancora fermo.
Il nuovo test della Jeep Cherokee. Un giornalista di Wired ha scoperto che centinaia di migliaia di veicoli Chrysler possono essere violati a distanza tramite una connessione cellulare: è stato eseguito a St. Louis, nel Missouri.
Adidas ha comprato Runtastic.
Il rover Curiosity è arrivato su Marte. È stato calato sul suolo marziano e ha inviato una prima immagine dal pianeta.
Le foto di oggi in Parlamento. Fini a Casini, Fini a Fini, Berlusconi e i parlamentari della Lega Nord e dell'Italia dei Valori, e molte facce contrite.
Francesco Schettino è salito sul relitto della Costa Concordia. È stato trasportato da una vedetta della capitaneria di porto, ha risposto alle domande dei giornalisti, ha detto che «non siamo qui a fare Novella 2000».
Il messaggio di Beppe Grillo su Twitter. Il profilo ufficiale di Grillo ha diffuso questo messaggio su Twitter: "Non è stato molto bello, ma è stato molto bello".
Le foto di Trent’anni di Viaggio, Alitalia. Le immagini storiche dell'archivio fotografico di Alitalia sono esposte a Cortona, e mostrano cambiamenti tecnologici e di stile.
Le barriere del Mose a Venezia non sono entrate in funzione. Le barriere sono state attivate solo quando la marea è superiore agli 80 centimetri, ma oggi a Venezia c'è l'acqua alta.
La Stampa ha spiegato il percorso delle donazioni raccolte in questi giorni.
La biografia di Cary Grant. È uscita negli Stati Uniti, e racconta tratti sconosciuti e antipatici di personaggi che sono diventati famosi per le loro qualità pubbliche.
Il Tower Bridge di Londra è stato presentato. È stato presentato ieri e costa 1 milione di sterline, è stato definito "the wow project".
Il nuovo video di Woodkid. È uscito il nuovo singolo di Woodkid, che anticipa l'uscita del nuovo disco “The Golden Age”.
La Camera è aperta. Le foto di Di Maio e delle relatrici della minoranza, tra le persone che si sono viste in questi giorni a parlare del "decreto dignità".
Le foto di monumenti. Le foto di obelischi, piramidi, statue, obelischi, piramidi, statue, obelischi, e altre cose che circondano i monumenti.
Il primo spot di “Spectre”. È andato in onda ieri negli Stati Uniti, con Daniel Craig, Léa Seydoux, Christopher Waltz, Monica Bellucci, Ralph Fiennes, Naomi Harris e Ben Whishaw.
Boeing ha completato il primo test di un suo nuovo veicolo volante.
Poste Italiane parteciperebbe all’aumento di capitale di Alitalia.
Alessandro Di Battista ha commentato le elezioni regionali. «Io credo sia stata la più grande sconfitta della storia del Movimento 5 Stelle», ha detto l'ex parlamentare e oggi attivista del partito.
Cosa succede se abbandoniamo l’euro. Carlo Cottarelli spiega perché i salari non aumenterebbero e i salari non aumenterebbero, ma solo a certe condizioni che è molto complicato che si verifichino in Italia.
Facebook sta sperimentando una nuova opzione per nascondere i nuovi post nella sezione “Notizie”.
Aaron Sorkin, l’aggettivo. È già stato un regista, e oggi è già un regista, ma è già stato un attore.
La festa del papà. Si celebra il 19 marzo in alcuni paesi dalla lunga tradizione cattolica, e è stata istituzionata solo nel 1955.
Silvio Berlusconi è stato dimesso dall’ospedale San Raffaele di Milano.
Le foto bestiali più belle della settimana. Un cane con degli occhiali da aviatore e un caschetto con scritto "Je suis Charlie", tra le bestiali più belle della settimana.
I film del weekend. Io sono tu, Io sono tu, Body Language, e Body Language, tra gli altri.
Le 500 persone più ricche del pianeta hanno aumentato il loro patrimonio di mille miliardi di dollari.
Il confronto tra Bersani e Renzi. Il confronto tra i due candidati per il ballottaggio di domenica 2 dicembre andrà in onda su RaiUno alle 21.10.
È stato arrestato in Spagna Norbert Feher, l’uomo serbo che lo scorso primo aprile uccise Davide Fabbri e Valerio Verri.
Il Foglio racconta Miuccia Prada. Michele Masneri racconta i fatti e i motivi che lo hanno portato a diventare icona mondiale, e racconta di aver dovuto ricorrere a fonti e informazioni a metà tra la leggenda e i fatti.
Le previsioni meteo di domani, lunedì 7 agosto. Ci saranno nevicate al nord e piogge al centro-sud, mentre le temperature minime resteranno più o meno uguali a quelle degli ultimi giorni.
Il trailer di “Hunger Games: Mockingjay – Part I”. È il terzo film della serie "Hunger Games", con Jennifer Lawrence, Woody Harrelson, Donald Sutherland e Philip Seymour Hoffman.
Il grande compositore russo Sergej Prokofiev morì 60 anni fa.
Celebripost. Barack Obama in versione Babbo Natale, Andy Serkis con un anello, Andy Serkis con un enorme tartufo, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Volkswagen ha sospeso le pratiche per fare omologare alcuni suoi nuovi modelli di auto diesel negli Stati Uniti.
Il macchinista del treno che è deragliato giovedì alla periferia di Milano smentisce la ricostruzione che più era circolata sul suo comportamento nei minuti dell’incidente.
Disney ha rimosso la prima scena del bacio tra due donne in Star Wars per le proiezioni nei cinema di Singapore.
La Nave di Teseo ha comprato Baldini&Castoldi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 18 agosto.
Il figlio di Telemaco. Il presidente del Consiglio Matteo Renzi ha parlato di "Telemaco", di "Iliade" e di "Odissea", e ha detto che "la nostra generazione non può permettersi di attendere".
La procura di Venezia ha arrestato Giorgio Orsoni.
La nuova ordinanza di Bolzano. È stata firmata dalla mezzanotte di lunedì 9 novembre, prevede la chiusura di bar, ristoranti e altri esercizi commerciali, compresi i servizi alla persona.
A Taverna del Re, uno dei siti riaperti per gestire la nuova emergenza rifiuti in Campania, si sono registrati tafferugli e scontri tra le forze dell’ordine e i cittadini che cercano di opporsi alla riapertura della discarica.
Il video di Mr Tembo. È uscito il video di una delle canzoni del disco solista di Damon Albarn, "Everyday Robots".
Il Senato sta votando le riforme costituzionali. Le opposizioni stanno facendo "resistenza passiva" e non hanno l'intenzione di lasciare i lavori in aula.
I post del Post di questa settimana. Le foto più belle della settimana, e i video più letti della settimana.
Il colore Pantone per il 2018. È il colore che ha scelto per il 2018, e che influenzerà molto la moda, l'arte e il design.
L’Albania e il “blocco navale”. La storia del "blocco navale" sulle coste dell'Adriatico, raccontata bene da Vincenzo Latronico.
Il film di Christopher Nolan. È il decimo film di Christopher Nolan, uscirà in Italia il 31 agosto, e sembra che sia uno dei film più amati e amati di sempre.
I Vigili del Fuoco hanno spegnere due grandi incendi boschivi in Sardegna.
Il trailer italiano di “Io prima di te”. Uscirà a giugno, e uscirà in Italia a giugno.
Il rumore che fa saltare i cavi elettrici. Una ricercatrice dell'Università di Glasgow ha pubblicato su Twitter una GIF con l'animazione di un traliccio che gioca a saltare i cavi della corrente elettrica, un po' come si fa con il gioco del salto della corda.
Le mancanze degli asintomatici nella diffusione della COVID-19. Il New York Times ha pubblicato un lungo articolo nel quale ricostruisce le mancanze che – a suo avviso e secondo il parere di altri esperti – avrebbero portato per mesi a sottovalutare l'importanza degli asintomatici nella diffusione della COVID-19.
Le differenze tra la Luna e Marte. Uno studio americano spiega le differenze tra i due lati della Luna con l'ipotesi di un secondo satellite della Terra che si sarebbe scontrato con la Luna milioni di anni fa.
Il trailer di “American Sniper”. Il nuovo film di Clint Eastwood racconta la storia vera di Chris Kyle, membro del Team 3 dei Navy SEAL, e comunemente definito "il più infallibile cecchino nella storia dell'esercito americano".
I 10 migliori film del 2019 del New York Times. A.O. Scott e Manohla Dargis hanno scelto 10 tra quelli usciti nel 2019 negli Stati Uniti, ma non è stato uno.
Il gambero marmorizzato, spiegato. È un tipo di gambero di acqua dolce di cui esistono solo esemplari femmine, ma ci sono ancora molte cose che gli scienziati non sanno sul perché e sul come lo facciano.
La storia delle 28 morti a Lugo. Un caso iniziato lo scorso aprile e che ha portato all'arresto di un'ex infermiera dell'ospedale di Ravenna, Daniela Poggiali, di 42 anni, è stato raccontato molto sui giornali.
Coca-Cola non vuole cambiare le bottiglie di plastica. Per ora non ha in programma di cambiare le cose per ridurre il proprio impatto ambientale, dice BBC.
Luigi Di Maio ha smentito che il Movimento 5 Stelle avesse intenzione di abolire la cosiddetta regola dei due mandati.
Il ritardo tra la vaccinazione e la risposta immunitaria. Sono circolate notizie su alcune persone risultate positive al coronavirus nonostante avessero ricevuto il vaccino di Pfizer-BioNTech, per ora l'unico disponibile in Italia.
La festa del lavoro, il primo maggio. Come ogni anno, e perché ogni anno si celebra il primo maggio, e perché è molto importante.
Le 50 migliori città in cui vivere se sei uno studente. La classifica annuale di Quacquarelli Symonds ha scelto le città più ambite dagli studenti, le più care e le più alte prospettive di carriera.
Il 15 marzo 1939 l’esercito tedesco invadò la Cecoslovacchia. Fu l'ultima volta in cui Hitler riuscì a realizzare i suoi piani senza opposizione, e fu l'ultima volta in cui riuscì a realizzare i suoi piani senza opposizione.
Dal primo aprile le bollette di luce e gas si ridurranno del 10 per cento.
Google presenterà presto un nuovo servizio per salvare i propri file online.
Silvio Berlusconi e Alfano. Aldo Cazzullo ha intervistato Silvio Berlusconi, che ha detto che il PdL sarà leale con Monti, e che farà le primarie per eleggere il proprio candidato premier alle prossime elezioni.
L’Economist ha pubblicato la classifica sul costo della vita nelle principali città al mondo.
Il dibattito televisivo tra i cinque candidati alle primarie del centrosinistra. Si terrà questa sera, sarà trasmesso dal canale satellitare SkyTg24 e potrà essere visto anche in chiaro su Cielo.
Il video della festa di Apple. Il CEO Tim Cook ha ballato come se nessuno stesse guardando, e i video girano online.
La mostra di Milano a Milano. È in corso fino al 2 giugno, e racconta i suoi “simboli”, raccontati da sei importanti illustratori milanesi.
Le foto di animali della settimana. Le focene e i gru che sembrano in fila in un ufficio pubblico, tra le foto più belle della settimana.
Comedians in Cars Getting Coffee, la webserie di Jerry Seinfeld. È una webserie di cui Jerry Seinfeld racconta le storie di una versione romanzata di sé, scritta in buona parte da Larry David.
Le foto di una nuova campagna pubblicitaria di Bic. Le ha diffuse una famosa azienda francese produttrice di accendini, rasoi e penne a sfera, e hanno fatto un foglio disegnato a biro.
I risultati dell’assemblea dei parlamentari del M5S. I risultati della votazione online dei senatori Battista, Bocchino, Campanella e Orellana, confermando la decisione dei parlamentari del M5S.
La Francia ha richiamato l’ambasciatore francese in Italia.
Le elezioni in Abruzzo. Il centrodestra guidato dal candidato presidente Marco Marsilio è in vantaggio, mentre il centrosinistra è in vantaggio.
Cosa sono gli emendamenti. Cosa sono gli emendamenti, e cosa sono i "micro-emendamenti", e cosa sono i "micro-emendamenti" che si discutono oggi in Senato.
La legge che prevede l’annullamento del matrimonio nel caso in cui uno dei due coniugi cambi sesso è incostituzionale.
La vita di Adele. Il film di Abdellatif Kechiche racconta due cose accadute nella vita della protagonista Adèle, la cui storia si sviluppa lungo sette o otto anni.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Daniel Craig farà un nuovo film su James Bond. Uscirà nel 2019 e sarà prodotto dalla Eon Productions di Londra insieme alla Metro-Goldwyn-Mayer.
Il video-forum di Monti su internet. È andato in onda oggi, e oggi è andato in onda su Repubblica.it: è andata in onda oggi a palazzo Chigi.
L’Agenzia europea per i medicinali ha terminato la propria indagine su AstraZeneca senza trovare un nesso causale tra i casi di trombosi in generale e l’utilizzo del suo vaccino contro il coronavirus.
Costa Concordia è stata sospesa. Da ieri sono sospese tutte le attività intorno al relitto a causa del forte vento e del mare mosso, ma non si sono registrati movimenti preoccupanti.
Le 100 serie tv preferite da chi lavora nel cinema americano. Sono quelle che ricordano loro dei bei momenti, quelle che parlano al loro "fanciullo interiore" oppure che li hanno semplicemente aiutati a dimenticare una brutta giornata agli studio.
Il giorno in cui è morto Google Reader. È stato ricordato da milioni di utenti in giro per il mondo come il giorno in cui è morto il sistema per leggere i feed atom e RSS messo a disposizione degli utenti nell'ottobre del 2005.
L’uveite è una malattia degli occhi. Si chiama uveite e è una malattia che può avere gravi conseguenze per la vista, ma è molto difficile curarla.
Le Torri Gemelle di Manhattan. L'11 settembre 2001 Kevin Stone accese il televisore e raccontò i motivi per cui l'aereo colpì le Torri Gemelle.
La Camera ha confermato la fiducia al governo sulle carceri.
Le foto finaliste del concorso fotografico dello Smithsonian Magazine. Sono state scelte tra 48mila immagini proposte dal prestigioso concorso fotografico che organizza ogni anno dal 2004.
Facebook sta per cambiare le regole. La società ha annunciato che non ha più senso mantenere il sistema di consultazione pubblica che consentiva agli iscritti di votare come avvenuto in passato.
La startup di programmi in streaming per smartphone Quibi chiuderà.
Il governo vuole cancellare i referendum voluti dalla CGIL. Il Consiglio dei ministri ha approvato un decreto legge che porterà alla cancellazione dei due referendum voluti dalla CGIL, che si sarebbero dovuti svolgere il prossimo 28 maggio.
Il video di sorveglianza di un ascensore dello Standard Hotel di New York. È circolato molto, nessuno dei tre ha commentato o spiegato il motivo dell'irritazione di Solange Knowles.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il film di spie e d’azione con Charlize Theron. È tratto dal graphic novel "The Coldest City" e è tratto dal graphic novel "The Coldest City".
L’Umbria è stata la prima regione italiana a subire gli effetti delle varianti del coronavirus.
Il nuovo sito di JK Rowling. È andato online il 22 settembre, è più incentrato su notizie, storie dei personaggi secondari e piccoli spin-off della saga.
YouTube ha sospeso l’account di Donald Trump.
La piazza di Cleveland. La più grande città dell'Ohio è stata famosa per essere stata il nucleo intorno al quale crebbe la città a partire dal diciannovesimo secolo e per un record del 1986.
Quentin Tarantino ha fatto causa al magazine Gawker per aver fatto circolare una copia della sua ultima sceneggiatura.
I dischi più attese del 2018. Sono quelli di MGMT, Gorillaz e i White Stripes, e i Gorillaz hanno detto di avere un nuovo disco, ma i siti di musica stanno già cominciando a elencare le uscite più attese del 2018.
Il CES 2019 è stato molto bello. Le aziende tecnologiche hanno presentato tutte le novità, ma non sono state presentate grandi novità, e i produttori di smartphone hanno puntato tutto sul loro Assistente.
La bomba di Torino. È stata ritrovata in via Nizza, al numero 61, durante uno scavo in un cantiere per realizzare un sistema di teleriscaldamento.
La borsa di Shanghai ha avuto un’altra pessima giornata.
Nel 2020 l’umanità arriverà su Marte. Sarà un evento straordinario sotto ogni parametro possibile, cinquant'anni dopo che un uomo mise piede sulla Luna.
Il nuovo libro di Jonathan Coe. È uscito oggi, e è uscito il suo nuovo libro, "I terribili segreti" di Maxwell Sim.
La decisione dell’Antitrust sull’acquisizione di Mondadori. Repubblica ha pubblicato una lettera di Alessandro e Giuseppe Laterza in vista della decisione che dovrà prendere l'Antitrust a proposito dell'acquisizione di RCS Libri da parte di Mondadori.
Le foto di Keith Haring. Le immagini degli omini stilizzati e in movimento sono famose in tutto il mondo e lo hanno reso un simbolo della cultura e dell'arte pop degli anni Ottanta.
Le novità dell’iPad. Le foto della nuova versione del tablet di Steve Jobs, che ha presentato ieri a San Francisco.
Il sesso al cinema e nelle serie tv. Cosa è successo e cosa non è stato visto in un film, e cosa è difficile fare per evitare che i film siano troppo spontanei.
La riforma del Senato è stata sottoposta all’ultimo voto. La senatrice del M5S Laura Bottici ha detto che il ritiro della vendita del prodotto gastronomico "Girellone Cotto Olive" è un batterio mortale.
La legge italiana riconosce la possibilità di essere cittadini di più stati. È stata stabilita per i cittadini italiani che trasferendosi all'estero decidono di viverci senza rinunciare a essere cittadini del loro paese di origine.
L’Ufficio Parlamentare di Bilancio ha criticato le stime del governo sulla crescita del PIL italiano.
Il nuovo libro di Luigi Serafini. È uscito l'ultimo libro di Roberto Saviano, e l'autore del Codex Seraphinianus, e anche un "nuovo" libro di Luigi Serafini.
Le persone più pagate del 2016. Le ha scelte la rivista Forbes, che mette insieme le liste degli scrittori più pagati del 2016.
Il quarantesimo compleanno di Paris. La canzone di Waxahatchee, a cui accennai, è stata fatta con Kevin Morby, fidanzato di Kevin Morby.
Il giovane favoloso, e i poeti. Valerio Magrelli su Repubblica spiega perché il film è diventato il film italiano più visto della stagione.
Il codice ISBN. È un nuovo codice a barre che indica la lingua, l'editore e il titolo del libro, e è molto importante per i libri.
Il PD e Stefano Graziano sono stati arrestati a Santa Maria Capua Vetere.
Alec Guinness, e i suoi personaggi. Era uno dei più grandi attori shakespeariani inglesi, e oggi morì a 86 anni.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
Il trailer di “The Dark Knight Rises” è uscito soltanto da una decina di giorni, ma circola già un video di sei minuti che mostra il prologo del terzo episodio della saga di Batman.
Le foto di oggi. Le foto di oggi della settimana scorsa, e della settimana scorsa.
Le Fabbriche a Bari. Il presidente della Puglia Nichi Vendola ha riunito gli stati generali delle sue Fabbriche, e i dieci passaggi più significativi.
Film Tv Rewind, il settimanale di cinema, tv, musica e spettacolo. Racconta i film usciti tra il 1948 e il 2015, e anche com'era la Germania quando il muro c'era.
Il Prime Day di luglio. Durerà 48 ore, mentre nel 2018 era stato un vero e proprio giorno di 24 ore: e a differenza del Black Friday di novembre ci saranno sconti a tempo molto più breve.
Samsung ha interrotto definitivamente la produzione dei suoi Galaxy Note 7.
La spedizione di scienziati partirà per l’Antartide per esplorare il fondale marino dell’Antartide.
È morto Tullio De Mauro. Aveva 84 anni, era uno dei più importanti linguisti italiani, aveva insegnato a lungo nelle facoltà di Lettere e Filosofia e Scienze umanistiche dell'università la Sapienza di Roma.
Caffarel ha esuberato tutti i suoi dipendenti. La storica azienda piemontese che produce cioccolatini di alta qualità ha annunciato 90 esuberi su 328 dipendenti e un anno di cassa integrazione straordinaria per tutti i lavoratori.
I dieci uomini che dovranno formare un nuovo governo. Sono uomini, non giovani, e in posizioni autorevoli nelle istituzioni politiche ed economiche: i nomi sono molto diversi.
L’Italia è a rischio. Il Wall Street Journal racconta che l'Italia è a rischio di essere l'unica economia europea a rischio.
La Cina è in viaggio verso la Luna. Una missione spaziale cinese è in viaggio verso la Luna per prelevare alcune rocce lunari e riportarle sulla Terra.
È stata ritrovata la porta dell’uscita di sicurezza del teatro Bataclan di Parigi su cui Banksy aveva realizzato un’opera commemorativa delle 90 vittime dell’attentato terroristico del 13 novembre 2015.
È morto il fumettista Roberto Renzi.
Il trailer del nuovo Star Wars. È stato diffuso stamattina, e è ricco di dettagli e rimandi difficili da individuare, e che ci danno qualche elemento in più per capire che film sarà.
Giuseppe Drago è stato interdetto dai pubblici uffici. Oggi Antonello Caporale gli chiede conto della sua situazione giudiziaria e delle sue prossime mosse in Parlamento.
La trasparenza e l’imprecisione. Un artista cinese si fa truccare in modo da mimetizzarsi perfettamente con l'ambiente circostante, e i suoi autoritratti fotografici sono molto difficili.
L’Atletico Madrid ha stipulato un contratto di sponsorizzazione con Plus500.
Il PD e le primarie. Il PD è avvolto nell'ennesima polemica discussione sul partito, e i dirigenti del partito hanno chiesto a Bersani di tenere fede a quanto aveva scritto nella mozione congressuale.
Celebripost. Hillary Clinton a Cernobbio, Brad Pitt a Tokyo e i nuovi giudici di X Factor, tra quelli che rimangono.
La crisi di Alitalia. Per la terza volta in dieci anni la compagnia aerea rischia il fallimento, e non è facile da invertire.
Dodici dinosauri meccanici arrivati allo zoo di Bristol.
È morto Libero De Rienzo. Aveva 44 anni ed era famoso per molti film italiani tra cui Santa Maradona di Marco Ponti.
La musica da ascensore influenza i nostri comportamenti. È una cosa diabolica, ma in realtà è l'evoluzione della "musica da ascensore", conosciuta anche come "Muzak".
La procura di Roma sta indagando su Free Flights to Italy.
Il piano per l’ampliamento dell’aeroporto Amerigo Vespucci di Firenze.
Il Geneva International Motor Show, le foto. Le auto dell'anno, scelte da giornalisti e giornalisti europei, e i nuovi modelli in anteprima.
Liberty Reserve è stato chiuso. Il servizio online per effettuare transazioni economiche è stato chiuso e il fondatore Arthur Budovsky è stato accusato di riciclaggio di denaro.
La Grande muraglia cinese si estende per quasi 22mila chilometri. L'agenzia di stampa ufficiale Xinhua ha annunciato che la Grande muraglia si estende per quasi 22mila chilometri, e sembra essere solo roba da archeologi.
Ryanair è stata accusata di concorrenza sleale. Dario di Vico sul Corriere della Sera spiega perché è stata accusata di avere un contratto di diritto irlandese per gestire le proprie attività.
La mostra di Bill Armstrong a Milano. È dedicata ai lavori dell'artista statunitense, che ha creato una serie di fotografie fuori fuoco con l'obiettivo puntato all'infinito.
L’Istituto Superiore di Sanità ha pubblicato i risultati dell’indagine rapida per stimare la diffusione della cosiddetta “variante inglese” del coronavirus in Italia.
Le elezioni di Roma. I sondaggi hanno fatto emergere che i candidati e i aspiranti hanno poco meno del 30 per cento dei consensi, ma ci sono comunque degli indizi interessanti.
La crisi spagnola è finita. Il settimanale Economist scrive che la Spagna sta attraversando un terzo momento storico, quello della crisi economica, e che è arrivato il momento di segnalare la fine di un terzo momento storico.
La storia del Maddox. La storia della nave americana che sparò al mare nella notte del 4 agosto del 1964, quando i marinai di vedetta gridavano di aver avvistato fino all'una di notte.
Matteo Renzi ha incontrato i deputati e i senatori del PD. Ha parlato del risultato elettorale alle europee e del progetto di tre progetti che parlano dell'Italia.
La storia di Michele Sindona. 40 anni fa un gruppo di ufficiali della Guardia di finanza di Milano e Giuliano Turone hanno fatto una perquisizione presso i suoi indirizzi, e non si aspettavano di trovare una lista ancora più lunga.
Il presidente del Consiglio ha designato Ignazio Visco come prossimo governatore della Banca d’Italia.
Massimiliano Tresoldi ha vinto il torneo di Risiko!. Ha vinto il 17 febbraio, ha vinto l'Italia, e ha raccontato come è riuscito a vincere.
Il refuso è un equivoco. Il ministro Sacconi ha spiegato che l'insufficienza dei 40 anni di contributi per andare in pensione era frutto di un "refuso", e oggi è stato scritto su molti quotidiani.
Perché non spendere soldi per altre buone cause sulla Terra? è una domanda che è stata posta anche nel 1970 da una suora attiva in Zambia, e che oggi è molto costosa.
Jeff Tweedy e la moglie di Trump. Il cantante e chitarrista dei Wilco ha commentato in modo critico e offensivo la foto che mostrava lui e sua moglie durante la Women's March di Chicago.
Gli Stati Uniti sono il primo paese nel quale si potrà usare il vaccino contro il coronavirus di Johnson & Johnson.
L’Espresso e la frase di Crocetta. Il collaboratore dell'Espresso Piero Messina è stato interrogato e interrogato a Palermo, e l'Espresso ha detto che non è stato detto che Crocetta ascoltava e tace.
Google ha un account dopo la morte. È una nuova opzione per cancellare i dati personali online, ma è molto simile a quello che è successo negli Stati Uniti.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 6 agosto.
Il processo bis per la morte di Stefano Cucchi. È stato aperto mercoledì, e i carabinieri hanno ascoltato i testimoni e i giornali, e i giornali hanno fatto sapere che l'insabbiamento avrebbe coinvolto anche diversi ufficiali accusati di aver coperto la verità.
Le montature di Safilo non saranno assomigliate a un cyborg.
Il golpe dei pensionati. La storia di quella che avvenne in Piazza del Popolo, quando i sindacati dei pensionati hanno chiesto un prezzo al governo, e della storia di quella che avvenne in Piazza del Popolo.
Lo sciopero aereo di venerdì 13 dicembre. Durerà 24 ore, i sindacati FIT CISL, FILT CGIL e UILT e UGL hanno proclamato di essere contrari all'ipotesi di smembrare Alitalia e venderla in parti separate.
Il video degli Emmy Awards. È stato pubblicato su YouTube, e è stato presentato come se fosse una puntata di un reality show incentrato sulle vicende del banco dei pegni gestito da Bryan Cranston e Aaron Paul.
Il Samsung Galaxy S5 è stato presentato. È un nuovo smartphone di Samsung, è un'evoluzione del modello precedente, ma è molto più economico e facile da capire.
Il weekend di animali. Ippopotami a pelo d'acqua, ghiaccioli succhiati dalle scimmie ragno, otterine e orsi che stramazzano, arresi.
Napolitano e la “trattativa Stato-mafia”. Il presidente della Repubblica dovrà deporre come testimone nel processo sulla cosiddetta "trattativa Stato-mafia".
Lo stemma della Repubblica. È stato disegnato da Paolo Paschetto, pittore, incisore, illustratore, valdese, nato a Torre Pellice nel 1885 e morto a Torino nel 1963.
La prossima opera impacchettata di Christo sarà l’Arco di Trionfo di Parigi.
La bancarotta di Aiazzone ed Emmelunga. Ieri la Guardia di Finanza ha arrestato Gianmauro Borsano, il suo socio Renato Semeraro e Giuseppe Gallo, e un'altra persona, Marco Adami, è stata messa agli arresti domiciliari.
Il disordine di Bossi. Un senatore lombardo è un giovane perdigiorno che qualcuno bene o male mantiene, e a cui riesce sempre a scroccare un po' di soldi per le sigarette.
La catena di abbigliamento e accessori Urban Outfitters ha annunciato un piano per eliminare i classici registratori di cassa.
Il governo Conte è stato molto soddisfacente. Il segretario del PD Nicola Zingaretti raccontò le storie di alcuni migranti soccorsi in mare dalla nave Mare Jonio della ong Mediterranea, e i motivi per cui è stato impedito di attraccare in Italia dal ministro dell'Interno Matteo Salvini.
Gli open space sono molto stressanti. Sono molto apprezzati dagli impiegati, ma hanno anche delle conseguenze negativhe per la motivazione dei dipendenti.
Il convegno di oggi a Napoli. Si terrà oggi a Napoli, e a partire dalle 10 ci saranno Arianna Ciccone, Stefano Boeri, Maria Chiara Carrozza, Renato Rotondo, Mila Spicola, Cristiana Alicata, Enzo Amendola, Marianna Panico, Andrea Sarubbi, Concita De Magistris, Giuseppe Civati, Ignazio Marino e Andrea Orlando.
Le foto dei selfie sul red carpet di Cannes. Le star si fermano per posare sul red carpet, e i fotografi e i giornalisti rallentano la processione degli ospiti, già lenta di suo.
Le tecnologie che potrebbero cambiare il mondo. Le ha elencate MIT Technology Review, una delle università più autorevoli al mondo, e quelle che potrebbero avere enormi ricadute sulle nostre esistenze nel breve termine.
Lo sciopero di ATAC di lunedì 24 febbraio. Riguarderà bus, filobus, tram, metropolitane e ferrovie suburbane, e riguarderà tutta la rete di trasporto pubblico gestita da ATAC.
Il numero di dicembre di IL. È molto rinnovato, e anche i ritratti di americani rilevanti in questo momento.
UberMedia comprerà TweetDeck. La società di Bill Gross ha comprato il programma per gestire i messaggi attraverso Twitter, che negli ultimi due anni è riuscita a ottenere 5 milioni di investimenti.
La nuova collezione di Tommy Hilfiger. È una strategia molto innovativa e prevede la scelta di Gigi Hadid come nuova testimonial e collaboratrice della modella.
Il Movimento 5 Stelle è in crisi. Il partito è ancora oggi il primo partito in Parlamento, e l'ala moderata sembra sempre più ampia.
Stellantis risolverà tutti i contratti per la vendita e l’assistenza con le concessionarie europee.
La più grande catena di drugstore della Germania, Schlecker, è stata messa in liquidazione.
Crawl Space, il terzo libro di Jesse Jacobs. È uscito ieri, è un misto tra una commedia adolescenziale e un fantasy con un portale nascosto, e anche un fantasy con una morale.
Il libro di Angelo Ferracuti. È il racconto di un incontro tra i portalettere e i postini di diverse località in Italia, da Torino a Milano, da quartieri di grandi città come Mirafiori a Milano, o Pietralata a Roma a piccole località sperdute, come Chamois in Valle d'Aosta, Castelluccio di Norcia, o Ventotene.
La Commissione europea ha approvato una serie di misure per aumentare il tasso di riciclo negli Stati membri.
La cena di Bruno Vespa. La lettera di Bruno Vespa al Corriere della Sera chiede di “commentare la cena che si è tenuta giovedì scorso in casa mia”.
I luoghi veri di Game of Thrones. Sono stati scelti da spoiler e sconosciuti, ma ci sono anche i luoghi veri che sono stati usati come punto di partenza per quelli di questa settima stagione.
Fastweb dovrà pagare una multa da 4,4 milioni di euro per aver fatto una pubblicità ingannevole e omissiva per promuovere le proprie offerte sull’installazione e l’abbonamento a connessioni a internet tramite fibra ottica.
I vincitori degli Oscar. Il primo italiano a vincere due premi per la Miglior regia è John Ford, l'unico italiano a vincere l'Oscar per la regia di "The Hurt Locker".
I documenti dell’FBI sulle foto rubate ad alcune attrici. Sono stati pubblicati da Gawker e altri media statunitensi, che hanno pubblicato alcuni documenti sulle indagini condotte finora dall'FBI.
La riforma costituzionale in Italia. Cosa cambierà con la riforma della Costituzione, cosa cambia con la riforma proposta dal governo Renzi e cosa si discute di più.
Chi è il presidente della Repubblica. Le cose da sapere sulla prima votazione e sulla scelta dei delegati regionali, e sulla scelta di chi è il successore di Napolitano.
La carne vegetale è l’unica carne possibile. È stata promossa da chi la produce come un'alternativa più etica ed ecologica alla carne tradizionale, ma sta avendo grandi prospettive di crescita.
I brani e i podcast più ascoltati nel 2020. Sono stati scelti da Spotify per ogni utente, e sono stati scelti da ogni singolo utente.
Lo sciopero degli aerei di venerdì 7 febbraio. Durerà 24 ore, a partire dalla mezzanotte di venerdì.
La perfida Albione. Il nome usato dai greci per definire spregiativamente l'Inghilterra è stato inventato da Mussolini, ma è stata usata già nel tredicesimo secolo.
Google+ e le cose online. Le novità del social network sono molto importanti, ma anche molto più semplici e intuitive.
Il Blitz di 70 anni fa. La Germania nazista terminò il bombardamento di Londra e altre città in Gran Bretagna, e l'esercito nazista rinunciò all'iniziativa militare.
Hamdan al-Zeqri, l’unico musulmano a Firenze. È un giovane yemenita che è stato accolto da un ministro del culto e è stato scelto di diventare un eterno studioso.
La mozione di sfiducia per Alfano. Il presidente del Consiglio Enrico Letta ha difeso l'operato del ministro degli Interni coinvolto nel caso Shalabayeva, e ha difeso il governo.
Il santo di San Sebastiano. Un artista italiano ha realizzato una particolare rivisitazione dell'icona di San Sebastiano, l'alto ufficiale dell'esercito romano convertitosi alla fede cristiana e venerato come santo dai cattolici e dagli ortodossi.
I migranti a Milano. Sono 3200, e a Milano ci sono anche altre strutture di accoglienza, ma i volontari hanno detto che non ci sono tende.
La cerimonia di consegna di Denzel Washington. Ha ricevuto l'AFI Life Achievement Award, un importante premio annuale che l'American Film Institute consegna a una personalità del cinema o della televisione che ha contribuito in modo significativo all'arricchimento della cultura americana.
Le statue dei nudi dei Musei Capitolini di Roma sono state coperte per il passaggio di Rouhani. Adriano Sofri ha commentato sul Foglio la nota vicenda delle statue dei nudi coperte per il passaggio di Hassan Rouhani.
La catastrofe sulla Terra. Un articolo di Leggo.it è molto condiviso sui social network, ma è privo di qualsiasi fondamento scientifico.
Il concerto dei Veterani a Washington DC. È stato organizzato dal network televisivo HBO, è stato aperto a tutti, e ha visto centinaia di migliaia di persone.
L’Antitrust ha avviato un procedimento di incompatibilità per Vincenzo De Luca.
Oscar Giannino si è dimesso dalla presidenza di Fare per Fermare il Declino.
Le 22 canzoni passate da Sanremo. Le ha raccolte Luca Sofri, peraltro direttore del Post, in attesa del vincitore e soprattutto in attesa del vincitore.
C’è stata una scossa di terremoto in Sicilia. È stata registrata martedì sera e l'epicentro è stato in mare a ovest della città di Vittoria.
Luca Zingaretti si è difeso dalle critiche di chi sostiene che voglia provare ad allearsi con il Movimento 5 Stelle.
Le illustrazioni di Wally. Un articolo su Slate ha scoperto che è difficile trovare il protagonista della serie di libri per bambini, e che è difficile da realizzare.
Starbucks venderà il suo caffè in Italia. La catena di caffetterie ha 24mila negozi sparsi in 70 paesi nel mondo, ma l'Italia è un pericolo.
Xavier Dolan e Matthias et Maxime. Il film di Xavier Dolan è stato presentato in concorso oggi, e oggi è stato l'ultimo giorno di questa settimana.
Il film che ha incassato di più nel primo weekend al cinema. È Batman v Superman, e è uscito a maggio, e è stato scelto dal sito Box Office Mojo.
Marilyn Monroe è un mito. Morì il 5 agosto 1962, e è uno dei rari casi in cui il termine non è esagerato.
Guido Bertolaso ha detto di essere risultato positivo al coronavirus.
Il bosone di Higgs è stato trovato. È la particella del cosiddetto "modello standard", e i ricercatori hanno osservato una nuova particella tra i 125 e 126 GeV.
Il segretario regionale del PD del Lazio Alessandro Mazzoli è sul punto di dare le proprie dimissioni.
L’athleisure è la tendenza a indossare anche in occasioni formali abiti sportivi e casual. È la tendenza a indossare anche in occasioni formali abiti sportivi e casual, che fino a qualche anno fa erano relegati alla palestra e alle pigre domeniche passate sul divano.
Le operazioni di soccorso della Protezione Civile in Centro Italia. I dispersi sono 23, mentre nove persone sono già state salvate.
Come mai i termometri hanno cominciato a essere usati per misurare le temperature. La giornalista Zoë Schlanger spiega perché i dati sulle temperature mondiali iniziano col 1880, ma non è ancora stato registrato.
L’uomo che inventò Frank Zappa. Ottant'anni fa nacque uno dei più grandi innovatori della musica rock, e non solo rock.
Il grigio dottor Müller, raccontato da Primo Levi. Marco Belpoliti racconta i dettagli del suo nuovo libro, e racconta i dettagli della sua storia e della sua storia.
Il giorno di Natale Xbox e Playstation hanno avuto diversi problemi.
Gli scioperi dei treni. Riguarderanno Trenitalia, Trenord e Italo, Vueling e Blue Panorama, e i controllori degli aerei di ENAV.
La corrente finiana e il tormento politico-psicologico. In prima pagina sul Secolo si contano tre punti al centro dell'attenzione, nella prospettiva di possibili modifiche concordate.
Cosa sappiamo di Asmara, capitale dell’Eritrea. È uno dei nuovi 20 luoghi riconosciuti come patrimonio dell'umanità dall'UNESCO, scelto perché «rappresenta probabilmente il maggiore e più intatto concentrato di architettura modernista al mondo».
La morte di 40 balene e altri animali marini. Fu scoperta nel 2010 a Caldera, in Cile, e i paleontologi hanno trovato una grande quantità di fossili di balene e altri animali marini morti in massa tra i 6 e i 9 milioni di anni fa.
I ricorsi del TAR del Piemonte accolti parzialmente. Il primo aveva al centro la lista di Giovine, presentata grazie a 18 firme false su 19.
Il film di Alfonso Cuarón. È stato uno dei film più grandi del 2013 e è stato premiato agli Oscar del 2014, ma ci sono moltissimi spoiler.
Spotify ha pubblicato le classifiche delle canzoni più ascoltate dell’anno.
Il furto di carte di credito di Global Payments. È avvenuto nei mesi scorsi e è stato causato da un gruppo di hacker: i proprietari delle carte di credito non hanno ottenuto dati sensibili dei proprietari.
È morta Erika Pioletti, la donna rimasta ferita in piazza San Carlo a Torino.
Nadia Toffa è stata ricoverata all’ospedale Cattinara di Trieste dopo aver avuto un malore.
RIM presenterà il BlackBerry 10. Il 30 gennaio 2013 RIM presenterà la nuova serie di smartphone, con tastierina QWERTY e un ampio touchscreen.
Huawei ha presentato i suoi nuovi smartphone Mate 30 e Mate 30 Pro.
Il presidente e amministratore delegato di Renault-Nissan, Carlos Ghosn, è stato arrestato in Giappone.
Celebripost. Ryan Gosling, Emma Stone e Vanessa Redgrave, tra quelli che valeva la pena fotografare al Festival del cinema di Venezia.
Le sculture del Duomo di Milano. Sono lunghe 120 cm, larghe 55 cm, alte 87 cm e pesano 13 kg ciascuna.
Circle ha comprato il popolare sito di exchange Poloniex.
Le foto di animali di questa settimana. Un stormo di gabbiani che volteggiano sullo stretto del Bosforo, un'anatra che nuota in un lago artificiale della Mezhyhirya, tra le più belle foto di animali di questa settimana.
Il nuovo film di Michel Hazanavicius. È ambientato durante la Seconda guerra mondiale, nel 1999, e racconta la storia di quattro personaggi, le cui vicende si incrociano durante il conflitto.
Il rumore di chi mastica è insopportabile. È una condizione che porta a non sopportare alcuni tipi di rumore, ma è molto simile a quello che sappiamo e che è utile per attaccare i pericoli immediati.
L’inchiesta sull’ENI. Si parla molto sui giornali e Paolo Scaroni ha accusato l'ENI di aver pagato tangenti a funzionari algerini per ottenere un grosso appalto.
Il governo ha ricevuto un supplemento all’analisi costi-benefici sulla TAV.
Il nuovo saggio di Gianluca Briguglia. Il storico della Filosofia spiega che cosa sarebbe successo se i progenitori non fossero caduti, cioè se non avessero peccato.
Il Tribunale di Roma ha condannato Raoul Bova a un anno e 6 mesi di carcere per evasione fiscale.
Gli insegnanti non dovranno restituire gli aumenti percepiti nel 2013.
Il nuovo LOL. È un acronimo della lingua inglese diffusissimo in Internet e utilizzato da parlanti di tutte le lingue, ma è meno diffuso e molto diffuso.
Le migliori serie tv del 2015. Le hanno scelte il New York Times, e i critici hanno fatto un elenco di dieci, e i critici hanno detto che non guardano tutti gli episodi.
Il primo singolo estratto dal nuovo disco di Elio e le Storie Tese, Complesso del Primo Maggio. Si chiama Complesso del Primo Maggio ed è dedicata al famoso concerto che ogni anno si tiene in piazza San Giovanni a Roma.
La mozione sulla Libia della Lega. La Padania pubblica il testo della mozione che la Lega presenterà alla Camera.
La “hospital street” del Papa Giovanni XXIII di Bergamo. Per un visitatore esterno in un giorno di fine ottobre, l'enorme corridoio principale del Papa era stracolmo di gente.
La temperatura media globale continua a seguire una traiettoria. Nonostante una breve riduzione nelle emissioni di anidride carbonica quest'anno dovuta alla pandemia da coronavirus, la temperatura media continua a seguire una traiettoria che la porterà ad aumentare di 3 °C entro la fine del secolo.
Il nuovo piano di emergenza dell’euro. Il summit di oggi a Bruxelles riproporrà le divisioni che abbiamo assistito negli ultimi mesi su che cosa sia necessario fare per affrontare la crisi dell'euro.
Le mongolfiere a Bristol. Le foto del raduno di mongolfiere più numeroso d'Europa, che si tiene ogni anno a agosto.
Il primo caso di ebola fuori dall’Africa. È stato diagnosticato a un'infermiera spagnola, e è stato registrato il primo caso di contagio fuori dall'Africa.
I Arcade Fire a sorpresa ad Haiti. La band ha suonato cover di Rolling Stones, Cyndi Lauper e Cyndi Lauper, e hanno raccolto oltre un milione di dollari per le operazioni di ricostruzione dopo il terremoto.
I Florence and the Machine hanno registrato un concerto acustico per MTV Uplugged.
Colin Farrell ha 40 anni. È nato il 31 maggio 1976 e oggi compie 40 anni: è stato scelto come protagonista per la seconda stagione di True Detective, e oggi compie 40 anni.
Standard & Poor’s ha alzato il rating della Grecia di sei gradini.
La storia di redarguire. È più forte di richiamare, riprendere o rimproverare, e oggi è usato ancor meno di richiamare, riprendere o rimproverare.
I vincitori degli iPhone Photography Awards. Sono stati annunciati i vincitori assoluti del concorso fotografico che premia le migliori fotografie realizzate utilizzando la fotocamera degli iPhone.
Chiara Appendino è indagata per concorso in peculato.
Celebripost. Vladimir Putin con una vanga in mano, Emmanuel Macron in tenuta da lavoro, Ricky Martin con un abito particolare e Hugh Grant con un abito particolare.
Il nuovo libro di Suzy Lee. È un albo illustrato privo di testo e scritto solo da quaranta pagine, e racconta la storia di una pattinatrice e delle sue evoluzioni sul ghiaccio.
Yoko Ono ha ottant’anni. È nata il 18 febbraio 1933 e nelle foto che un tempo appariva la strega cattiva oggi intenerisce.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione dell’inchiesta sul petrolio in Basilicata.
YouTube Kids è disponibile in Italia. Permette di vedere solo i video indicati come adatti ai bambini, e ha una serie di funzioni per controllare il più possibile ciò che i loro figli guardano.
Le persone che ricorrono alla distribuzione di cibo gratis a New York. Le foto di Joey O'Loughlin e i ritratti delle persone che ricorrono alla distribuzione di pasti gratis per mangiare.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Huawei perde la licenza per Android. La decisione di Google ha fatto discutere e potrebbe avere grandi conseguenze per l'intero settore della telefonia, e potrebbe avere grandi conseguenze per milioni di proprietari di smartphone.
Il firmware dei pacemaker non funziona. Negli Stati Uniti circa 465mila pazienti riceveranno un avviso per aggiornare il loro dispositivo, perché il software ha un difetto.
La musica è cambiata. Bruce Springsteen, Bruce Springsteen, Bruce Springsteen, e altre delle sue canzoni più leggendarie.
Kim Carnes ha compiuto 70 anni. È nata il 20 luglio 1945 ed è una cantante statunitense che ha vinto il Grammy per la miglior canzone e quello per il miglior disco, ma che in tutto il mondo è conosciuta quasi soltanto per la canzone "Bette Davis Eyes".
La mostra delle elezioni britanniche. Finirà il 28 giugno 2015, e comprende poster di propaganda, poster di propaganda e una delle piazze più famose del Regno Unito.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
C’è stata una grande operazione antiterrorismo in Lombardia e Piemonte.
Samsung ha utilizzato una fotografia per illustrare le capacità della fotocamera del suo Galaxy A8 Star. È stata scattata con una macchina fotografica professionale, ma sembra che sia stata realizzata con lo smartphone.
Matteo Renzi ha detto che suo padre ha vinto una causa per diffamazione contro il Fatto Quotidiano.
I capigruppo di Camera e Senato del M5S hanno annunciato che a partire da martedì faranno un’occupazione “simbolica” delle due camere.
Amazon ha perso quasi il 7 per cento nelle contrattazioni.
I vertici europei a Bruxelles. Le cose da sapere sulla crisi del debito, e sulla fiducia sulla moneta unica.
Un gruppo di fisici quantistici ha fatto un salto indietro nel tempo. Un computer quantistico ha fatto riportare indietro una particella elementare, seppure in una simulazione e per una frazione di secondo, e è riuscito a invertire il tempo di una sola particella.
I parlamentari del M5S al Parlamento Europeo proveranno ad unirsi al gruppo politico dei Verdi.
Silvio Berlusconi e Marcello Dell’Utri sono di nuovo indagati.
Il digitale e la leggerezza del pixel. Michele Smargiassi ha pubblicato un articolo sul suo blog e non è riuscito a trovarmi d'accordo con l'articolo di Michele Smargiassi.
Il nuovo film di Christopher Nolan. È uscito in modo particolare e è uscito in diverse pellicole, ma ci sono cose da sapere su come è stato girato e quali sono i formati in cui è proiettato.
Il guaio di Carlo Malinconico. Il Giornale racconta la storia di un membro del governo Monti, coinvolto nelle inchieste sugli appalti per il G8 e altri due personaggi che si possono definire il primo serio guaio in cui incorre un esponente del nuovo governo.
La borsa di Shanghai è in caduta dal 12 giugno.
La maggioranza è stata battuta. Per la prima volta dall'inizio della legislatura, la maggioranza è stata battuta durante una votazione in aula alla Camera.
La collezione di Dolce&Gabbana a Milano. È stata presentata alla settimana della moda di Milano, e hanno sfilato 140 modelli professionisti, tra cui Jamie Foxx, Pamela Anderson e Rene Russo.
Il trailer ufficiale di Oblivion. È tratto da un graphic novel di fantascienza di Joseph Kosinski, esperto di effetti speciali e regista di Tron: Legacy uscito nel 2010.
La pittura rupestre più antica mai scoperta al mondo. Si trova in una grotta calcarea di Lubang Jeriji Saléh, in un'isola del sudest asiatico divisa tra Indonesia, Malesia e Brunei, e rappresenta un animale simile a un toro di colore rosso.
I dati sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 3.450 casi e 3.196 casi, mentre il territorio di Fondi è stato chiuso come era avvenuto con Codogno.
Il caso Morosini a Pescara. Il calciatore del Livorno è morto il 14 aprile scorso mentre stava partecipando a una partita di calcio di Serie B contro la squadra della città abruzzese.
La storia dei posti in aereo. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta i viaggiatori italiani e i loro viaggiatori.
Netflix ha scelto le migliori novità del mese. "Stranger Things", "The Handmaid's Tale" e "Bastardi senza gloria", tra le cose più interessanti del mese.
I nuovi documenti di Wikileaks. Sono stati pubblicati oggi, e i testi sono solo tre: l'Espresso e Repubblica hanno annunciato la pubblicazione di tre documenti.
I consigli per assistere alle conferenze di Davos. Ieri a Davos si discute di economia e finanza, e non mancano le sessioni dedicate all'ambiente, alle aree del mondo in crisi e all'analisi delle richieste dei paesi in via di sviluppo.
La crisi di Tupperware. La nota azienda statunitense che produce contenitori in plastica per cibo ha ottenuto 34,4 milioni di dollari di guadagni negli ultimi quattro mesi, quattro volte tanto i profitti dello stesso periodo dell'anno scorso.
Uber ha perso 1,2 miliardi di dollari nel terzo trimestre dell’anno.
I segnalibri magnetici di Studio Pilar. Sono realizzati da un'associazione culturale romana che si occupa di grafica ed editoria indipendente, e sono magnetici, e costano 1,50 euro.
Le bestie più belle della settimana. Un alligatore, un coccodrillo, e un gufo, tra le bestie più belle della settimana.
Le foto del Playboy Club londinese. Le foto di quello zozzone di Hefner, Hugh Hefner e Hugh Hefner, tra le foto più belle del Post.
L’Economist sulla moneta unica. Barry Eichengreen è intervenuto sul destino dell'euro, e l'Economist ha fatto una conclusione molto originale.
La Camera ha approvato il “decreto giustizia”. È stato approvato in via definitiva, dopo che ieri il testo aveva ottenuto il voto di fiducia della Camera.
Le automobili che si guidano da sole di Waymo hanno iniziato un servizio di trasporto passeggeri a Phoenix.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 9 agosto.
La Cassazione ha stabilito che è legittimo accusare di violenza sessuale chi invia foto pornografiche a minorenni tramite WhatsApp.
Il “vento del cambiamento”. Il centrosinistra e il centrosinistra hanno fatto un gran parlare di "vento del cambiamento", ma è davvero così?.
Il nuovo libro di Viet Thanh Nguyen. È dedicato a tutti i rifugiati, in ogni dove, e racconta i loro passati e i loro ricordi.
I cani furono addomesticati per la prima volta. Un nuovo studio internazionale sta cercando di risolvere il conflitto tra ricercatori e scienziati che studiano l'evoluzione dei cani.
Facebook comprerà WhatsApp per 16 miliardi di dollari.
Alessandro Di Battista non ricandidarsi in Parlamento. È uno dei più importanti esponenti del Movimento 5 Stelle e ha detto che continuerà a fare campagna elettorale da non candidato e che continuerà a fare campagna elettorale da non candidato.
I Rolling Stones a Glastonbury. Il video della prima esibizione di sempre al festival di Glastonbury, con Mick Jagger e Mick Jagger.
Quattro uomini indiani sono annegati in una vasca di liquami di un’azienda agricola in provincia di Pavia.
Samantha Cristoforetti ha fatto una taglia i capelli sulla Stazione Spaziale Internazionale. L'astronauta italiana ha pubblicato su Twitter una serie di fotografie per mostrare come ci si taglia i capelli in orbita intorno alla Terra.
Il gaelico irlandese è difficile tradurre. Secondo la Costituzione è difficile trovare traduttori, ma è difficile ottenere traduzioni all'altezza per tutti i documenti e gli interventi.
Bersani e Veltroni in America. Il Corriere ci racconta i motivi per cui l'attuale segretario del PD era in America, e perché è andato a Washington per stringere rapporti con i democratici americani.
Salvini ha chiesto di diminuire il numero dei permessi di soggiorno concessi per motivi umanitari.
Il prezzo del petrolio è aumentato di circa il 40 per cento.
L’Accademia svedese non assegna il Nobel per la letteratura. L'ente che gestisce il premio Nobel per la letteratura sta attraversando una grave crisi e ha detto che non sarà assegnato nuovamente.
Amazon ha interrotto le vendite di alcuni libri. Le ultime uscite di J. K. Rowling e altri libri di autori noti come James Patterson, Michael Connelly, Adam Brookes, Nicholas Sparks, sono state interrotte o scomparse.
L’Italia a rischio. Gian Antonio Stella sul Corriere della Sera racconta il modo in cui l'Italia ha reagito alle catastrofi naturali, in passato: «Avvezza la popolazione di Reggio e della provincia alle scosse di tremuoti, sembra ad ognuno che avrebbe dovuto pensare ad un modo onde formare le case in guisa che le parti avessero la massima coesione e il minimo peso».
La NASA ha diffuso una nuova immagine del nostro pianeta. È stata realizzata grazie ai dati ottenuti con lo strumento Aquarius del "Satellite di applicazioni scientifiche D".
La superluna è più grande del solito. La scorsa notte la luna è apparsa più grande del solito, e è stata l'occasione per fare un sacco di foto.
Cosa significa avere un Parlamento senza maggioranza. È un'ipotesi che i leader politici preferiscono non parlare durante la campagna elettorale, ma è molto improbabile a oggi che il Parlamento che sarà eletto il prossimo 4 marzo non ci sarà una chiara maggioranza.
La storia di Giuliano Poletti. La foto di Maria Elena Boschi e Giuliano Poletti.
La legge che permetterà la nascita di bambini con il DNA di tre persone diverse. È stata approvata in via definitiva dalla Camera dei Comuni del Regno Unito, ma prevede l'unione dei gameti di un uomo e di una donna con il DNA di tre persone diverse.
I nomi più popolari dei bambini nati nel 2014. Sono stati scelti dall'ISTAT, e i nomi più popolari sono molto diversi.
Amazon ha ridotto il prezzo di Fire Phone. Il primo smartphone presentato a metà giugno scorso ha venduto molto meno rispetto a quanto sperava, ma non è chiaro se ci saranno effettivi benefici nel medio periodo.
Il libraio è un uomo a rischio di estinzione. Un diario di Shaun Bythell racconta i problemi di chi cerca di vendere la biblioteca di un parente morto e i problemi di dover riparare il tetto in un periodo in cui nessuno compra libri.
La sindaca di Roma Virginia Raggi ha annunciato che la città si candiderà a organizzare i campionati Europei di nuoto del 2022.
L’economia degli Stati Uniti. Le caratteristiche economiche e politiche degli Stati Uniti, e quelle di Australia e Liechtenstein, e quelle di Guernsey e l'Isola di Man.
Il nuovo trailer di Star Wars: il risveglio della Forza. È stato diffuso giovedì 16 aprile e conteneva pochissime scene: è stato visto anche un enorme incrociatore stellare, e altre cose notevoli.
Il razzo Antares è esploso alle 23:22 di martedì.
Perché Monti ha deciso di salire in politica. Il Corriere della Sera racconta le ragioni della sua "salita in campo", una scelta che ha definito «giusta, ma non quella più utile per me».
L’esame di stato delle scuole superiori. È iniziato l'esame di stato con la prima prova scritta, il tema è quello di maturità.
Il set di “The Master” è stato rinviato a data indefinita.
Costa Concordia, l’Isola del Giglio. Il rinforzo dei venti ha raggiunto l'Isola del Giglio, impedendo la ripresa delle attività subacquee propedeutiche all'avvio del defueling del Costa Concordia.
Un mercantile turco è affondato in Emilia-Romagna.
Il North American Auto Show 2014. È il primo salone dopo cinque anni di crisi del settore dell'auto negli Stati Uniti, e è un importante evento per capire in quale direzione si muoverà il mercato nei prossimi anni.
Tiziano Renzi e Laura Bovoli sono stati arrestati nell’ambito di un’inchiesta della procura di Firenze sul fallimento di almeno due cooperative collegate ad “Eventi 6”.
Il Neverland Valley Ranch, la famosa villa di Michael Jackson, è stata venduta cinque anni dopo essere stata messa in vendita.
La Germania è molto ricca di donne. Il governo ha approvato una legge che obbligherà diverse società ad avere il 30 per cento di donne nei loro incarichi dirigenziali, e ora si sta discutendo di un nuovo disegno di legge.
Dal 15 luglio è in vigore un nuovo sistema tariffario del trasporto pubblico locale a Milano e nei comuni della città metropolitana di Milano e della provincia di Monza e Brianza.
I ransomware. Sono molto diffusi e hanno fatto nascere due ricche industrie: quella dei ricatti informatici e quella di chi assiste le vittime.
Il 25 giugno Gilad Shalit è stato catturato dalle forze di Hamas. Il soldato israeliano è stato catturato quattro anni fa e non ha alcun contatto con la famiglia e non può nemmeno vedere i medici della Croce Rossa Internazionale per un accertamento sulle sue condizioni di salute.
Le foto del design a Milano. Le foto più belle della settimana del design a Milano, dentro e fuori, e fuori dal Salone del Mobile.
I funerali di Fabrizio Frizzi. Sono stati nella basilica di Santa Maria in Montesanto, in piazza del Popolo, dove è stato montato un maxi schermo per permettere di seguire la cerimonia alle centinaia di persone che si sono radunate fuori dalla chiesa.
I Bitcoin hanno superato i 9.000 dollari di valore per unità per la prima volta dal marzo del 2018.
Un peschereccio italiano si è ribaltato al largo di Malta.
La storia di “collimare”. È un termine che è usato per prendere la mira, e che è anche usato per scrivere e scrivere.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 6 agosto.
Celebripost. Il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan con un dinosauro, Benedict Cumberbatch con un naso rosso da clown e Donald Trump con una maglia della nazionale di calcio del Brasile, tra le persone da fotografare in settimana.
Il camp a New York. Le foto della mostra annuale del Costume Institute del Metropolitan Museum di New York, che ogni lunedì inaugura la mostra annuale.
Il burro e il latte vaccino sono molto diversi. Scopriamo come e perché è possibile scegliere quello più naturale e più buono, e come evitare che sia giallo.
Le foto di ieri a Coney Island. Un fotografo di Getty Images ha fatto un pomeriggio a New York, e ieri ha fatto un reportage molto bello.
Il giro dell’occhio. Le foto di Piergiorgio Branzi, raccontate in un libro di Contrasto, che raccoglie quasi 200 fotografie realizzate in più di cinquanta anni.
Il ministro Franceschini ha annunciato di voler proseguire la procedura di revoca della concessione ministeriale dell’Abbazia di Trisulti, che era stata data a una fondazione di Steve Bannon.
I Na’vi di Pandora sono i Na’vi di Pandora. Per vedere il film in tre dimensioni o per godersi le avventure di Woody e Buzz Lightyear nel Toy Story 3, ogni spettatore ha dovuto spendere qualche euro in più rispetto a una proiezione tradizionale.
Il meme “Ok, boomer” è diventato popolare nelle ultime settimane. Si chiama "Ok, boomer" e rappresenta una specie di risposta polemica e insofferente dei membri della “Generazione Z”, ritenuta responsabile dei principali disastri contemporanei.
I sondaggi sulle elezioni. Chi è in vantaggio? Quali sono i punti in vantaggio e chi è in vantaggio?.
La nuova legge elettorale. È proseguita oggi alla Camera, con la discussione di diversi emendamenti e subemendamenti riferiti all'articolo 1, e è stato rimandato alla prossima settimana.
Cosa c’è e cosa non c’è secondo il Foglio. Il quotidiano ha detto che l'inchiesta contro un grosso numero di persone accusate di corruzione e attività criminali legate all'amministrazione pubblica di Roma fu chiamata "Mafia capitale".
La storia di Nick Nolte. Una pubblicità del 1972, e una pubblicità del 1972, racconta una storia da inizio e da fine carriera.
Il Giornale è dossieraggio. Il Giornale ha pubblicato un dossier di quattro pagine sul presidente di Confindustria Emma Marcegaglia, e è molto difficile considerare illegittima la raccolta di informazioni e notizie all'interno della redazione.
La Cina, il Brasile, il Canada, l’Islanda, il Messico o la Norvegia? è l'unica eccezione della Russia, che è l'unica ad affiancare il Giappone, la Corea del Sud e l'Italia nel calo demografico.
Inizia oggi il Festival del cinema di Venezia. Si terrà stasera, chiuderà sabato 12 settembre con l'assegnazione dei premi, compreso il Leone d'oro per il miglior film.
Berlusconi ha commentato la sentenza di Cassazione di giovedì 1 agosto.
Il nuovo catalogo astronomico di Gaia. Il satellite che sta lavorando per catalogare tutto ciò che vede nella Via Lattea, a un milione e mezzo di chilometri dalla Terra, è a un milione e mezzo di chilometri dalla Terra.
Napolitano terrà il suo discorso di fine anno. Sarà il suo ottavo discorso di fine anno da presidente, in diretta e in streaming.
In Alto Adige è iniziato un esteso monitoraggio della popolazione per trovare i positivi al coronavirus.
Le foto più belle della settimana. Un elefante in mezzo a una strada della città indiana di Siliguri, e un leopardo che attacca un uomo sul bordo di una piscina privata.
Il ritmo frenetico su Twitter. Daniel John Sobieski, 68enne americano, sale le scale nella sua modesta casa in mattoni e si sistema su una logora poltrona di pelle in vista di un'altra giornata indaffarata su Twitter.
La prima parte di un film catastrofico. Un neonato sorridente, al tramonto, all'aperto, lascia cadere un pezzo di un frutto.
Le foto di Angela Merkel. Il presidente afgano ammette il dito aggressivo, il regista della trilogia del Signore degli Anelli, e il regista della trilogia del Signore degli Anelli, che sembra molto contento dopo aver ricevuto l'Ordine della Nuova Zelanda.
Le religioni sono così tante? l'Economist racconta i risultati di un progetto scientifico che ha raccolto dati e informazioni sulle diverse pratiche religiose, e i risultati sono stati pubblicati da pochi giorni.
La storia di Dr. Dre e Jimmy Iovine. La serie di Netflix "The defiant ones" è stata molto criticata e molto criticata, e i ragazzi hanno fatto molto discutere.
Airbus vuole un aereo a zero emissioni. Il più grande costruttore europeo di aerei ha annunciato di voler realizzare il primo aereo commerciale a zero emissioni e senza impatto ambientale, ma è bene sapere che progetti come questi richiedono tempo e molte risorse per risolvere una serie di notevoli problemi tecnologici.
I matrimoni tra persone dello stesso sesso in Italia non sono poche. Repubblica ha pubblicato due articoli molto criticati per aver usato l'espressione «flop» in riferimento al presunto basso numero di unioni civili celebrate in Italia.
La Guardia di Finanza di Genova ha arrestato l’imprenditore Gregorio Fogliani, fondatore e titolare dell’azienda di buoni pasto Qui! Group.
Il programma del PD. Claudio Cerasa racconta i punti del programma del partito, e i punti che intende elencare Renzi.
La nostalgia del musical. Le scene di ballo e coreografie più famose della storia del film, che è stato riscoperto nei suoi canoni tradizionali.
L’Academy ha escluso la canzone “Alone yet not Alone” dagli Oscar.
La mostra di Frida Kahlo e Diego Rivera a Genova. È stata inaugurata il venti settembre al Palazzo Ducale di Genova, racconta l'evoluzione di entrambi gli artisti messicani del Novecento, i temi comuni e le influenze reciproche.
I bambini che hanno bisogno di dormire prima di dormire. Un progetto fotografico mostra i bambini in pigiama nella loro camera da letto, e i bambini che hanno bisogno di conforto e sicurezza.
Cosa ci sta in ventuno per ventotto centimetri? a Milano, oggi. L'illustratrice Gaia Stella inaugurerà la mostra Cosa ci sta in ventuno per ventotto centimetri?, dell'illustratrice Gaia Stella.
L’Agcom ha multato Amazon di 300 mila euro.
Sta uscendo Android Pie. È disponibile da subito per chi ha uno dei nuovi smartphone di Google Pixel o Essential Phone, mentre per gli altri utenti lo sarà nei prossimi mesi.
Il ministero dell’Interno ha pubblicato un nuovo modulo di autocertificazione per potersi spostare nonostante le restrizioni del governo per limitare il contagio del coronavirus.
Nicola Zingaretti ha detto di essere guarito dal coronavirus.
Due persone sono morte e altre due sono rimaste gravemente ferite in un incendio iniziato nello scantinato di una palazzina a Reggio Emilia.
Le foto di animali più belle della California. Cioè stambecchi vertiginosi, piccoli di panda e piccoli di fenicotteri, tra gli animali più avventurosi del Post.
Celebripost. Tilda Swinton in bianco e nero, Tilda Swinton in bianco e nero e una giornalista del Post nella Grande sala del popolo, tra quelli che meritavano di essere fotografati questa settimana.
La galleria fotografica del Festival di Cannes. Le foto delle edizioni passate, raccontate da una galleria fotografica delle edizioni passate, e quelle che hanno fatto i fotografi.
I porti italiani delle ong che soccorrono i migranti. Il governo ha chiesto di chiudere i porti delle ong internazionali che soccorrono i migranti, ma i giornali hanno espresso dubbi sulla sua legalità.
Il rapporto sulla carne nel mondo. È pieno di numeri e statistiche interessanti, e i paesi più poveri stanno raggiungendo quelli più ricchi nel consumo di carne.
I primi due episodi della terza stagione di Serial. Sono online da alcune ore e si possono ascoltare sui principali aggregatori di podcast, come Apple Podcast e Google Podcast.
Le intercettazioni della lobby P3. Le foto di alcuni incontri tra Carboni, Lombardi e Martino, tra i carabinieri.
George Clooney e Amal Alamuddin a Venezia. Le foto delle nozze a Venezia, che si terranno lunedì prossimo: l'attore e la sua fidanzata sono arrivati nelle scorse ore.
Il backup dei dati online. Un servizio per salvare i dati è stato scaricato da alcuni hacker, e è stato usato per spionare i servizi online.
Il Financial Times e Monti. Il Financial Times è molto critico sulla politica italiana, e questa volta critica un leader che da noi ha un'immagine di alta considerazione presso la finanza e la politica internazionale.
Facebook sembra essersi fermato. Il social network sembra essersi quasi fermato, e non ci sono più aggiornamenti e le novità promesse da Mark Zuckerberg non sono arrivate.
Un uomo di 52 anni è stato arrestato in Calabria per aver sequestrato, schiavizzato e violentato una donna davanti ai figli di tre e nove anni nati da quegli stupri.
Il governo Prodi al Senato. Il 24 gennaio 2008 si presentò al Senato per un voto di fiducia al suo governo, e l'Italia dei Valori non esisteva più.
Le scosse di terremoto in Sicilia. Sono state molto leggere, oggi sono riprese alle 7.15, e sono rimaste stabile: i danni agli edifici sono stati molto leggeri.
Atlantia ha comprato Autostrade per l’Italia a Cassa Depositi e Prestiti.
Il cortometraggio dei Counting Crows. Il cortometraggio che accompagna il settimo disco uscirà il 2 settembre.
La lista Anemone è stata custodita dalla Guardia di Finanza? Francesco Grignetti sulla Stampa racconta come è stata fatta e perché viene fuori solo adesso? E perché viene fuori solo adesso?.
La storia di “Somewhere”. Il film di Sofia Coppola che torna al cinema da camera e torna a Venezia, senza la stanchezza di chi ripete la formula che aveva vinto, bensì con la convinzione di chi torna a casa per fare un film personale.
Harmony, i libri che non hanno mai letto. Cristiano de Majo ha raccontato su Studio cosa c'entrano con gli ebook, l'universo delle sottocollane, e cosa c'entrano con gli ebook.
Google ha comprato la Boston Dynamics. La società di ingegneria e robotica che ha costruito dei robot molto riconoscibili e riconoscibili ha fatto un po' di tutto, dice il New York Times.
Il murale di Pao cancellato. L'artista e designer italiano è stato cancellato a causa di un'iniziativa che ha visto l'artista e designer italiano a Milano.
Il video dell’arresto di Massimo Carminati. È stato diffuso dai carabinieri del ROS, l'uomo accusato di essere al vertice della presunta associazione a delinquere di stampo mafioso oggetto della grande inchiesta su mafia, appalti e criminalità organizzata a Roma.
Come è profondo il mare. Il racconto del reale è una serie di 18 documentari che Sky Atlantic ha cominciato a trasmettere dal 13 novembre: racconta del naufragio di un'imbarcazione che trasportava migranti avvenuto il 18 aprile 2015.
La storia di Apple e Epic Games. La storia di un nuovo progetto di sviluppo e di un nuovo progetto di sviluppo, e di un nuovo progetto di sviluppo.
Massimo Cassano ha annunciato le sue dimissioni da sottosegretario al Lavoro.
Il “manifesto” di Carlo Calenda. È fortemente europeista e parla di "Stato forte" e della protezione delle fasce più deboli della popolazione.
Facebook ha accusato gli Stati Uniti di discriminazioni sul mercato immobiliare. Perché i suoi sistemi di personalizzazione degli annunci pubblicitari permettono di discriminare in base alla razza e al colore della pelle.
I dati di Internet. Un'associazione che archivia miliardi di contenuti digitali, dalle pagine dei siti web ai video e la musica che si possono trovare su Internet.
Celebripost. Beyoncé, Harry Styles, Taylor Swift e Bruno Mars, tra le persone che valeva la pena fotografare nell'ultima settimana.
La Cassazione ha annullato la condanna a due anni per peculato e falso nei confronti dell’ex sindaco di Roma Ignazio Marino.
Le proposte del M5S per uscire dal buio. Le ha annunciate Beppe Grillo e i suoi 20 punti per uscire dal buio, e i "20 punti per uscire dal buio".
Silvio Berlusconi non sconterà comunque la pena. La sentenza della Corte di Cassazione del primo agosto della Corte di Cassazione ha stabilito che la pena è stata abolita in base all'applicazione dell'indulto, che non sconterà comunque in carcere.
Il nuovo piano sulla banda ultralarga e la crescita digitale per l’Italia. È atteso da tempo e piuttosto ambizioso, e intende recuperare il ritardo dell'Italia per quanto riguarda le infrastrutture e le velocità delle connessioni a Internet rispetto alla media dei paesi europei.
Alitalia ha preordinato un piano di ridimensionamento dei voli da e per gli aeroporti di Milano (Linate e Malpensa) e Venezia.
Le schermate di un esperimento israeliano. Un gruppo di insegnanti americani ha pubblicato online le schermate di un esperimento per indagare in modo laterale pensieri e reazioni degli israeliani in questi giorni di scontro violento tra l'esercito israeliano e Hamas.
Dal 23 agosto i residenti in Italia in possesso di un televisore non idoneo agli standard di trasmissione del digitale terrestre potranno rottamarlo ottenendo in cambio un buono del 20 per cento sul prezzo di un nuovo televisore.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
Dodici persone sono state arrestate per un’indagine sul pagamento di tangenti in cambio di appalti per la gestione dei rifiuti.
Le foto del Fuorisalone e del Salone del Mobile. Le foto di design e arredamento di questi giorni, dentro e fuori il Salone del Mobile, e dentro e fuori.
La Repubblica di El Salvador è diventata il primo stato al mondo a dare corso legale al bitcoin.
Billie Eilish, l’adolescente che canta. Da pochi giorni è uscito il suo primo disco, e a milioni di adolescenti americani dice tantissimo.
I Pirahã, la lingua dei cacciatori. Slate ha raccontato le particolarità della lingua dei Pirahã, una delle poche tra le settemila lingue che sono parlate oggi nel mondo a non avere i numeri.
Le proteste contro la TAV. Adriano Sofri scrive di quello che sta succedendo con le proteste contro la TAV, e di quello che sta succedendo con le proteste contro la TAV.
I Gatti Mézzi, i gatti fradici. Il complesso musicale è un impasto morbido di swing, e i gatti molto bagnati sono i prodotti tipici della città e della nostra storia.
Bruce Willis ha sessant’anni. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta i sessant'anni di un personaggio che fa come se niente fosse, e che è diventato un cliché del repertorio dello spettacolo.
Il nuovo decreto del governo per il coronavirus. È stato approvato domenica e prevede "interventi straordinari di sanificazione dei mezzi" del trasporto pubblico in tutta Italia.
Carla Fendi e il Festival di Spoleto. La quarta delle sorelle Fendi, che nel 1946 rilevarono la storica azienda romana, fondata nel 1925 dai genitori Adele Casagrande ed Eodardo Fendi.
I dieci video più belli della stagione. Sono stati scelti da Business of Fashion, e mostrano il tentativo delle case di moda di staccarsi dal modello tradizionale.
La mostra di Lygia Clark al MoMA di New York. È stata inaugurata il 10 maggio a New York, e raccoglie circa 300 opere realizzate tra il 1948 e il 1988.
Google celebra il compleanno di René Laennec. Un medico con uno stetoscopio che ausculta dei bronchi e accanto a lui un altro personaggio con un cilindro appoggiato sull'orecchio.
L’Italia è stata condannata per il rapimento e la detenzione illegale di Abu Omar.
Le foto di Natale a Torino. Le foto di Silvio Durante negli anni Cinquanta, e i bambini che premono la faccia contro una vetrina che espone un presepe illuminato, tra le altre cose.
Le serie tv cancellate negli upfront di maggio. Le hanno annunciate i principali network televisivi americani, e hanno confermato una tendenza molto diffusa tra i giornali.
Le dichiarazioni dei redditi fatte nel 2016 dai cittadini italiani. Sono 20.690 euro, in crescita dell'1,5 per cento rispetto al 2014, e sono molto più alte rispetto al 2014.
I BTP italiani hanno raggiunto uno dei livelli di rendimento più bassi della loro storia.
È morta Laura Antonelli. Aveva 73 anni ed era famosa soprattutto per aver recitato in film erotici e in altri diretti da importanti registi come Luchino Visconti (L'innocente), Ettore Scola (Passione d'amore) e Luigi Comencini (Mio Dio come sono caduta in basso).
La storia delle slot machine. È tornata a circolare su Facebook, secondo cui il governo avrebbe fatto uno sconto alle società del gioco d'azzardo, a cui sarebbe stata comminata una gigantesca multa.
Lo sciopero dei negozi di Serravalle Scrivia. È stato fatto in provincia di Alessandria, e ha fatto molto discutere sulla liberalizzazione degli orari di apertura dei negozi.
Il governo salva la Banca Popolare di Bari. Il governo darà 900 milioni di euro a Invitalia per finanziare Mediocredito Centrale, e l'Agenzia nazionale per l'attrazione degli investimenti e lo sviluppo d'impresa.
Le storie delle elezioni politiche di domenica. Le hanno raccontate i risultati di domenica, e i leader rimasti fuori dal Parlamento e i collegi stravinti o strapersi.
Olivo Barbieri e le nuove tecnologie. Il fotografo e artista italiano parlerà della sua tecnica del tilt-shift, e del suo rapporto con le nuove tecnologie.
La barca di Lampedusa è naufragata.
Perché si è fatto il negazionismo. Il pericolo del reato è stato molto discusso e molto discusso, e è stato rinnovato in Italia in questi giorni.
Google ha un doodle per le feste. È un doodle laico e versatile, e è molto versatile, visto che non usa la parola "Natale" nel suo messaggio di "Buone Feste".
Il trailer di “Lucy”. Il nuovo film di Luc Besson, con Scarlett Johansson e Morgan Freeman, uscirà il 6 agosto.
La Sicilia non tornerà in zona gialla la prossima settimana. In base ai dati comunicati dalle regioni venerdì 13 agosto, nessuna regione dovrà passare in zona gialla la prossima settimana.
La Torre Galfa a Milano. La storia della torre abbandonata da una quindicina d'anni, e della storia della Banca Popolare di Milano.
Le foto dei Castellers. Un castello umano alto anche dieci piani, a Tarragona, in Spagna.
La polizia di Roma ha fermato due persone sospettate della rapina e dell’omicidio di Luca Sacchi.
Silvio Berlusconi ha detto che al M5S farebbe «pulire i cessi».
Qantas ha completato un volo di prova tra New York e Sydney.
Una nuova intervista di Uma Thurman. L'attrice ha raccontato di essere stata aggredita sessualmente da Harvey Weinstein e di aver avuto un incidente guidando un'auto sul set di Kill Bill: Volume 2.
L’Economist sulla Volkswagen. L'ultimo numero dell'Economist sulla copertina dell'ultimo numero è molto simile a quello che è successo ieri a causa di uno scandalo legato ai motori “truccati” delle auto diesel.
Il Congo, in un libro. Il nuovo libro di David Van Reybrouck, tradotto da Franco Paris, racconta il Congo dal periodo precoloniale a oggi, passando per la dominazione belga, l'indipendenza e le guerre civili.
È morto Cecil Taylor. Era uno dei più importanti pianisti jazz del Novecento, famoso per il suo stile originale e mai visto, e tra i precursori del genere del free jazz.
I saldi estivi 2016 iniziano oggi. Sono iniziati in tutta Italia e hanno una durata di cinque settimane, ma ci sono regioni in cui andranno avanti qualche giorno in più.
La stazione di Venezia. Il fiume di persone d'ogni età e estrazione che ogni mattina si riversa fuori dalla stazione ferroviaria, e oggi fa freddo.
Il ruolo di Judi Dench. È stato interpretato da M, il direttore del Secret Intelligence Service nei film sull'agente segreto James Bond, e oggi compie 80 anni.
Il padiglione giapponese di Expo 2015. È uno dei padiglioni più in fondo lungo la via principale del Decumano, ma è anche uno dei più ragionati.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
È morto Giovanni Gastel, fotografo di moda e still life.
Twitter ha scomparito il suo account. A diversi utenti è capitato di averlo visto scomparire, soprattutto usando l'app per smartphone.
L’ATM ha iniziato a predisporre la segnaletica che indica le posizioni da tenere per garantire il distanziamento sociale sui mezzi e alle fermate della metropolitana.
La legge elettorale e le altre cose. Cosa c'è da sapere sulla legge elettorale, e cosa c'entra con l'elezione della maggioranza.
Il film di Matt Reeves. È il seguito di L'alba del pianeta delle scimmie, è il seguito di "Rise of the Planet of the Apes", un film del 2014 diretto da Matt Reeves.
Il concorso di Cannes. Dustin Hoffman, Jack Black e Angelina Jolie, tra gli altri, hanno presentato i primi due film.
Cosa c’è nella paghetta. Un'app per rendere più veloce dare e ricevere la paghetta, e per rendere più facile e veloce ottenere i soldi.
Il creatore di Calvin & Hobbes. Bill Watterson ha raccontato la storia della sua striscia a fumetti, e spiega perché ha preferito concludere la storia.
La nuova Alitalia è stata divisa in due società.
Il cortometraggio animato premiato con l’Oscar. Si chiama "The Fantastic Flying Books of Mr. Morris Lessmore" ed è l'opera di due registi di animazione statunitensi, William Joyce e Brandon Oldenburg.
Il pestaggio dei detenuti nel carcere campano di Santa Maria Capua Vetere. La polizia penitenziaria ha fatto tutto da soli, e i detenuti erano stati trasportati verso altri istituti, senza che nessuno li ritenesse in pericolo di vita.
Le copertine più belle del 2015. Le ha scelte BuzzFeed, uno dei più popolari siti di news e intrattenimento al mondo, e sono molto inventive.
I 40 anni di Paperina. La storia di un personaggio Disney molto famoso, e molto diverso da Daisy Duck, e anche da Donna Duck.
Celebripost. Melania Trump, Rafael Nadal, Melania Trump e i candidati a elezioni statunitensi, tra quelli da fotografare in settimana.
La storia di Denzel Washington. È uno dei più famosi attori di Hollywood, e oggi viene celebrato dai media di mezzo mondo in occasione del suo sessantesimo compleanno.
Le migliori foto degli Oscar. Le migliori foto della cerimonia, a cui hanno risentito anche le facce buffe e il brio.
Il PD e i professori. Claudio Cerasa sul Foglio racconta la corrente più a sinistra del partito, recentemente riunita in una serie di convegni dal titolo "Rifare l'Italia".
La Russia aiuterà il Venezuela a ristrutturare parte del suo debito.
Il Corriere della Sera racconta i tagli delle tasse e i tagli delle famiglie.
L’acquisizione di Christian Dior. Il più grande gruppo industriale del lusso al mondo ha annunciato l'acquisizione completa del marchio di moda, che avverrà in due fasi distinte.
Microsoft ha annunciato un nuovo aggiornamento di Windows 10. Si chiamerà "Spring Creators Update" e interesserà decine di milioni di persone in tutto il mondo.
I sondaggi italiani si avvicinano ai risultati delle elezioni europee. La "supermedia" di YouTrend è una media aritmetica dei sondaggi sulle preferenze politiche ed elettorali, e non è una semplice media aritmetica.
La storia dell’evasione nel carcere di Rebibbia. Fu trent'anni fa, e fu solo una parte della storia unica di Bellaiché e della Gang des postiches, una banda di criminali, ladri di banche e sequestratori attiva a Parigi tra il 1981 e il 1986.
Da due giorni telefonare e navigare online con il cellulare all’estero è diventato meno costoso.
Facebook ha pubblicato le classifiche del 2011. Le cose più discusse e condivisi dalle centinaia di milioni di iscritti in tutto il mondo, e i dettagli delle cose più discusse.
Il Regno Unito è in grado di tassare le tasse. Da aprile sarà in vigore un nuovo regime di tassazione per le multinazionali che "spostano artificialmente" i loro utili all'estero per pagare meno tasse.
Il film di Bill Murray è stato pubblicato online. È stato pubblicato online, e è disponibile su YouTube, ma è stato pubblicato online.
Le tariffe di Trenitalia più economiche. Da ieri è in vigore il nuovo orario di Frecciarossa e Frecciabianca, ma soprattutto nuove offerte su alcune delle rotte più trafficate.
La raccolta bestiale bestiale bestiale della settimana. La foca che sale furtiva su un albero e la foca che sale furtiva su un albero, tra le foto bestiali bestiali della settimana.
L’aurora boreale della Stazione Spaziale Internazionale. Un video dell'astronauta Scott Kelly che ha girato un video dell'aurora boreale vista dallo Spazio il 15 agosto.
La storia della dottoranda Margaret McKinnon. La storia di una giovane dottoranda americana che viveva un episodio traumatico a bordo di un aereo della compagnia canadese Air Transat, e i risultati delle sue ricerche sul funzionamento della memoria.
Edoardo Mazza, sindaco di Seregno, è agli arresti domiciliari.
Come non innamorarsi di un finto fidanzato. Un servizio di finti appuntamenti spinge il concetto di intimità virtuale molto al di là di qualsiasi altro servizio di finti appuntamenti.
I Radiohead hanno diffuso una nuova canzone per James Bond. Si chiama "Spectre" e è stata scritta per l'omonimo film della saga cinematografica di James Bond.
Marilyn Monroe a Beverly Hills. Le foto e le foto delle lettere indirizzate all'attrice, tra cui una scritta a mano e una lettera indirizzata da Joe DiMaggio.
Il fondatore di Under Armour si dimetterà da CEO dopo vent’anni.
Il libro di Franco Antonello e Andrea. Esce un anno e mezzo dopo il successo di Se ti abbraccio non aver paura, in cui racconta la storia della sua vita prima e dopo la nascita del figlio Andrea, a cui era stato diagnosticato l'autismo da quando aveva tre anni.
La pandemia di COVID-19 e l’automazione. Gli economisti e gli esperti hanno detto che l'insieme di queste due crisi porterà a un aumento senza precedenti dell'automazione dell'economia.
Google Home è un assistente per la casa. Si chiamerà Google Home e sarà come previsto un assistente per la casa a controllo vocale.
Le GIF animate di Deadspin. Il New York Times ha raccontato il modo in cui lavora il redattore di un sito sportivo che pubblica foto e video di sport americani, e i suoi approcci.
Ermenegildo Zegna taglierà le spese per capitale nel 2016.
La storia di Apple e Epic Games. La storia di un nuovo progetto di sviluppo e di un nuovo progetto di sviluppo, e di un nuovo progetto di sviluppo.
Il mondo senza scarpe. Un programma di BBC World Service racconta i progetti di un scultore britannico che non ha indossato scarpe, ma è stato proposto da un artista e a un artista.
Il più grande produttore d’acciaio del mondo. Lakshmi Mittal è il fondatore e fondatore della società che sta minacciando il governo italiano di abbandonare l'ILVA di Taranto se non saranno accettate le sue condizioni.
Due brevi frasi di Albert Einstein sono state vendute a un’asta a Gerusalemme. Le scrisse nel 1922 in una camera di albergo in Giappone, e hanno fatto molto discutere.
Massimo D’Alema e Bersani. Ieri sera ha parlato di "rottamazione" e di "rottamazione" di Renzi, e ha detto che «ci sarà scontro politico».
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
Il nuovo numero di IL. Il magazine del Sole 24 Ore parla di violenza maschile e di guerra, quella alle donne.
Gli Stati Uniti e l’Unione Europea hanno sospeso per quattro mesi i dazi che si erano imposti a vicenda.
I carabinieri di Napoli hanno arrestato 10 persone accusate di aver truccato due partite del campionato di calcio di Serie B del 2014.
La Germania rischia di rallentare. L'Economist ha dedicato diversi articoli alla sua economia, e ai timori sulla sua economia, che rischia di rallentare sensibilmente.
Lo stabilimento Ferrero di Villers-Ecalles è in sciopero da quasi una settimana.
Cosa sarà, il festival online di cui il Post è partner. È stato rinviato a causa del coronavirus e ogni giorno il Post ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming.
I Laboratori Nazionali del Gran Sasso sono finiti nel mezzo di un’inchiesta giudiziaria.
Il TAR del Lazio ha stabilito che i ministeri dell’Ambiente, della Salute e dell’Istruzione dovranno organizzare una campagna informativa sui cellulari e dei cordless.
Facebook ha sospeso 200 applicazioni “che hanno avuto accesso a una grande quantità di dati” raccolti dal social network in passato.
Il Garante per la protezione dei dati personali ha stabilito che un servizio di Facebook attivo durante le elezioni politiche del 2018 ha messo in atto un trattamento illegittimo dei dati personali di alcuni utenti.
Le auto nuove dell’Unione Europea sono tornate a salire. Il 2014 è stato un anno di crescita e i mercati nazionali sono cresciuti del 5,7 per cento, mentre la crescita rispetto al 2013 scende all'1,5 per cento.
La vita di Wondy. Il nuovo libro di Francesca del Rosso racconta la sua vita familiare complicata da un tumore e dalle chemioterapie.
Il 65 per cento della musica ascoltata sui servizi di streaming è “vecchia musica”.
La produzione della fabbrica automobilistica Oyak-Renault di Bursa è stata interrotta.
Il codice A113 della Pixar. È il numero di un'aula dove studiarono molti registi e disegnatori della casa di produzione cinematografica, ma è circolato molto su siti di news stranieri e italiani.
La foto più “like” di Instagram. È stata pubblicata tre giorni prima dalla modella e showgirl statunitense Kim Kardashian, scattata durante il suo matrimonio con Kanye West.
Il Senato ha approvato l’articolo 2 della riforma del Senato. È stato approvato oggi con 160 sì, 86 no e un astenuto: i senatori saranno eletti dai consigli regionali, ma «in conformità alle scelte espresse dagli elettori per i candidati consiglieri in occasione del rinnovo dei medesimi organi, secondo le modalità stabilite dalla legge».
Il caso degli inglesi a Napoli. Sono stati attaccati a 28 persone nella notte tra martedì e mercoledì: uno di loro è stato dimesso con una prognosi di 15 giorni.
Le foto finaliste del concorso fotografico dello Smithsonian Magazine. Sono state scelte tra oltre 48mila foto proposte dal mensile ufficiale dello Smithsonian Institution, l'istituto di istruzione e ricerca amministrato e finanziato dal governo degli Stati Uniti.
Le vignette di Tom Gauld. Un libro raccoglie più di cento vignette di fumetti, tutte nuove rispetto a quelle già pubblicate in Italia nel 2014.
Il rapper Dave ha vinto il Mercury Prize con il suo primo disco Psychodrama.
I dati sul coronavirus in Italia. Sono stati 21.491 i nuovi casi e i morti sono raddoppiati rispetto ai sette giorni precedenti, ma i dati della settimana dicono che la percentuale dei contagi tra le persone vaccinate è largamente inferiore alla percentuale dei non vaccinati.
Un uomo di 29 anni originario del Mali è morto per una fucilata alla tempia.
Le foto di Edward Burtynsky a Milano. Le ha esposte a Palazzo della Ragione a Milano dal 3 settembre al 1 novembre, e hanno come protagonista l'acqua.
Il Tar della Sardegna ha sospeso l’ordinanza che prevedeva test per il coronavirus per chiunque arrivasse nell’isola dal 14 settembre al 7 ottobre.
La stanza di Hubert Rochereau, rimasta intatta per quasi un secolo. È rimasta intatta per quasi un secolo a ricordo del soldato morto durante la Prima guerra mondiale, morto durante la Prima guerra mondiale.
Google ha fatto risalire a un barcone anonimo. È stato trovato nella baia di San Francisco, ma non si sa a che cosa serva e perché è stata collocata in quella zona.
La Borsa di Atene è ancora in rosso. La Borsa di Atene ha aperto sotto del 7,6 per cento, Milano sotto del 2,3 per cento, Parigi sotto dell'1,57 per cento.
La reazione degli antagonisti a via Savona. Gli studenti si sono lasciati andare a disordini incendiando cassonetti e rovesciando un'auto in via Gabriele D'Annunzio.
Cos’è il “tresillo”. È una delle canzoni più famose della musica contemporanea, e è molto famosa anche nella musica afrocubana.
Le frasi di William Shakespeare. Le citazioni usate nelle opere teatrali di William Shakespeare e quelle usate fuori dal contesto, e quelle usate fuori dal contesto.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 9 agosto.
La Giunta delle elezioni e delle immunità del Senato ha accolto il ricorso presentato da Claudio Lotito, imprenditore e presidente della Lazio, sulla sua mancata elezione alle politiche del 2018.
Il trailer di Ave, Cesare!. È il nuovo film di Joel ed Ethan Coen con George Clooney, Josh Brolin, Scarlett Johansson, Channing Tatum, Ralph Fiennes, Dolph Lundgren, Jonah Hill, Christopher Lambert, Tilda Swinton e Frances McDormand.
I nominativi dei dispersi della Costa Concordia. I nominativi dei dispersi, secondo la prefettura di Grosseto.
Cinecittà World, il primo parco di divertimenti a tema cinematografico in Italia. È stato inaugurato giovedì 10 luglio a Roma, e prevede 20 attrazioni, otto set cinematografici, quattro teatri e quattro ristoranti a tema.
Zara ha messo in vendita una maglietta da bambino a righe “da sceriffo”. È stata messa in vendita in Israele e in altri paesi del mondo, ma sembra incredibile che la scritta "sceriffo" sulla stella gialla a sei punte fa un certo effetto.
I vincitori dei VMA 2016. Beyoncé ha vinto sette premi, mentre Calvin Harris e Rihanna hanno vinto sette.
Il governo Monti è stato a rischio. Michele Serra commenta una ricostruzione pubblicata ieri sulla presunta intenzione del governo di risparmiare il pagamento dell'IMU a parte degli immobili non di proprietà della Chiesa.
I piccioni nelle città. Perché le città sono infestate da migliaia di piccioni morti, e perché le città sono anche infestate da migliaia di morti.
Il ripasso di No Man’s Sky. Un anno fa uscì un nuovo videogioco, che uscì con bug e bug, e oggi è stato aggiornato.
Stefano Lo Russo ha vinto le primarie del centrosinistra a Torino.
Nunzia De Girolamo è stata assolta nel processo sulle consulenze all’ASL di Benevento.
Il summit di Bruxelles sui migranti. È in corso a Bruxelles, e non ci parteciperanno i leader di 16 dei 28 paesi europei: tra loro c'è l'Italia.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 7 agosto. Le minime saranno in deciso aumento su tutte le altre regioni, mentre le massime saranno in diminuzione solo in Sardegna e in Sicilia.
È morto il giornalista Angelo Aquaro, vicedirettore di Repubblica.
Le foto del terremoto in Emilia. Sono state registrate 50 nuove scosse di terremoto, e i crolli sono stati comunque avvertiti dalla popolazione e dagli oltre 15mila sfollati.
Il torso di una bibliotecaria è stato ucciso a distanza da una bibliotecaria.
Il primo sabato a Cannes. Sono stati presentati altri due film in concorso, tra cui "The Wild Goose Lake" e "La Gomera".
La nuova fase del piano vaccini contro il coronavirus. È stata modificata dopo la ridistribuzione delle forniture delle dosi di Pfizer-BioNTech e Moderna, e la raccomandazione dell'AIFA di somministrare il vaccino di AstraZeneca preferibilmente alle persone tra i 18 e i 55 anni.
Lo sciopero degli aeroporti di lunedì 25 gennaio. Durerà 8 ore e riguarderà i dipendenti ENAV, Alitalia e Aeroporti di Roma.
Il 15 e il 16 maggio si vota per le amministrative. Si vota in molte regioni d'Italia, come Milano, Torino, Napoli e Bologna, e poi tra le altre anche a Varese, Cesenatico, Ravenna, Rimini, Pordenone, Trieste, Savona, Siena, Ancona, Latina, Cagliari, Caserta, Benevento, Reggio Calabria, Salerno, Novara, Arezzo, Grosseto e Rovigo.
La storia di Apple e Epic Games. La storia di un nuovo progetto di sviluppo e di un nuovo progetto di sviluppo, e di un nuovo progetto di sviluppo.
Luca Sacchi potrebbe essere stato colpito con una mazza da baseball prima dello sparo. Secondo il Corriere della Sera, l'autopsia su Luca Sacchi ha indicato che il ragazzo ucciso la settimana scorsa nel centro di Roma in circostanze ancora poco chiare potrebbe essere stato colpito con una mazza da baseball prima dello sparo alla testa.
I 50 migliori film di Netflix. Quelli che sono stati scelti da noi e quelli che sono stati visti a marzo, e quelli che sono stati visti a marzo.
La prima città della Germania a mettere un tetto massimo al costo degli affitti.
Celebripost. Usain Bolt, Mick Fanning, Gerard Depardieu e Fortunato Cerlino, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Roberto Saviano e il plagio di ZeroZeroZero. Il giornalista Michael Moynihan ha scritto un articolo per dimostrare che non ha copiato il suo ultimo libro, e spiega che si tratta semplicemente di un modo per colpire personalmente lui, diventato "un simbolo da distruggere".
Le foto dei punk a Londra negli anni Ottanta. Le ha scattate un fotografo inglese, che ha scelto i file in un hard-disk.
Il video di ComboCut Film su Monti. Un video racconta i fatti inquietanti che lo riguardano, e racconta montagne, palindromi, massoneria e un quadro di Bruegel.
Papa Francesco a Lampedusa. Ha lanciato una corona di fiori in ricordo dei migranti morti cercando di arrivare sull'isola, ha criticato la «cultura del benessere» che rende insensibili le persone ai problemi altrui.
La bambina che risponde a iPad. La madre racconta i suoi progressi e i suoi progressi grazie a un'applicazione per iPad, che le permette di riconoscere le forme degli oggetti e di scoprire i colori.
L’ora legale. È un orario scomodo per avere un orologio e per evitare di essere svegliati e svegliati, ma è un po' scomodo per farlo.
Lo sciopero del trasporto ferroviario in Toscana. È stato indetto dalle 9 del mattino di oggi e riguarda i dipendenti Trenitalia.
Il primo Natale del Post. Era il 2010, era molto bello, e oggi è andata molto bene.
L’Academy of Motion Picture Arts and Sciences ha rivisto la sua decisione di assegnare quattro premi durante le pause pubblicitarie.
Le migliori cose da guardare su Netflix. Le serie tv e i film che potreste vedere ovunque e comunque, e i film che potreste vedere anche senza internet.
David Benioff e D.B. Weiss faranno da sceneggiatori di alcuni nuovi film di Star Wars.
I passeggeri della nave “Akademik Shokalskiy” sono stati portati in salvo da un elicottero cinese.
La storia di Marilynne Robinson. Una scrittrice americana che Barack Obama ha intervistato con un colloquio a Des Moines, in Iowa, e con cui si è fatto fotografare lo scorso 14 settembre.
D’ora in poi su Twitter si potrà rispondere a un utente o a un gruppo di una conversazione utilizzando tutti i 140 caratteri disponibili.
Cinque operai sono indagati per l’incidente al treno Frecciarossa deragliato in provincia di Lodi.
Lo sciopero dei trasporti di oggi a Roma. Durerà 4 ore, dalle 8.30 alle 12.30: i sindacati hanno deciso di revocare lo sciopero.
Il petrolio che si è riversato in mare rischia di compromettere flora e fauna del Golfo del Messico.
Il presidente della Camera e la storia di “Padania”. Fini ha detto che è stato un regalo di nozze, e che non è stato ancora stato smentito.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 6 agosto.
Il gruppo rock britannico dei Rolling Stones ha cancellato le date del suo tour in Canada e negli Stati Uniti.
Il brano di Ultimo, vincitore di Sanremo 2018. È stato vinto ieri con la canzone "Il ballo delle incertezze", che era uscita a dicembre anticipando il disco Peter Pan.
Anita e Tina sono tre bambine. Un graphic novel racconta l'amicizia tra tre bambine e il loro desiderio di fuggire dalla realtà oppressiva della provincia e dai suoi stereotipi.
Il Financial Times e Monti. Un articolo di Wolfgang Münchau molto critico nei confronti di Monti e del suo anno al governo dell'Italia, e di conseguenza della sua adeguatezza come futuro presidente del Consiglio dopo le prossime elezioni.
La canzone “Old Town Road” è arrivata al primo posto della classifica Hot 100 di Billboard.
Matteo Renzi dice che se il governo Conte bis dovesse cadere non si andrebbe ad elezioni.
La nuova Fiat 500X. Si chiama "Fiat 500X" ed è un SUV compatto lungo 4,25 metri, che si aggiunge a quelle esistenti, e sarà venduta in oltre 100 mercati.
Per la seconda volta nella storia un oggetto costruito dagli esseri umani ha raggiunto lo Spazio interstellare.
La California è la California. L'Economist ha ridisegnato la mappa dell'America sostituendo i 50 stati con altrettanti paesi del resto del mondo con un prodotto interno lordo simile.
Le notizie di oggi. Il Giornale ha vinto la paura, mentre altre notizie affiorano soprattutto sulla stampa locale.
Le foto del nuovo calendario storico dell’Arma dei Carabinieri. È stato presentato martedì a Roma, e ha selezionato 14 importanti quadri della storia della pittura moderna che sono poi stati rivisitati inserendo in ognuno di essi delle immagini di carabinieri o simboli legati all'Arma dei Carabinieri.
L’Italia e l’Europa. L'Unione Europea è stata molto vicina a questo e a questo è molto vicina, ma è anche un problema che riguarda gli altri paesi europei.
Il frigo di Ryan Grepper. È diventato il progetto di maggior successo nei cinque anni di vita del sito di crowdfunding Kickstarter, il più noto tra quelli permettono di raccogliere fondi per i suoi progetti presentati dai suoi utenti.
Il Giappone è stato colpito dal terremoto. Le auto sono state danneggiate solo in parte, ma centinaia di piccole imprese non hanno retto alla forza del terremoto.
Costa Concordia, l’isola del Giglio. Il vento forte e le cattive condizioni del mare continuano a impedire la ripresa delle operazioni di recupero del carburante.
Il rapper Salmo ha detto che non parteciperà al Festival di Sanremo in qualità di ospite della prima serata.
Le foto di Roma negli anni Ottanta. Le ha scattate Chris John Dewitt, che ha fatto molto a Roma, e mostrano i luoghi più famosi della città eterna.
Il meme di Facebook “Be Like Bill”. È un meme che stigmatizza un comportamento diffuso sui social network, e viene accompagnato da una scritta diversa.
Matteo Renzi e il Big Bang. Il testo della sua newsletter, che è stato pubblicato sul suo sito, e che è stato anche trasmesso in streaming.
Le rane Telmatobius yuracare sono a rischio estinzione. La specie è stata trovata a Cochabamba, e grazie ai fondi raccolti l'anno scorso con una campagna del sito di incontri Match.com, che ha raccolto 25mila dollari per finanziare la spedizione.
La commissione Giustizia della Camera ha approvato un emendamento alla legge di Bilancio che prevede il rimborso delle spese legali per l’imputato che sia stato assolto in un processo penale.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 18 agosto.
Il Weekly Post dei sovranisti in Europa. Come si stanno muovendo i leader e le difficoltà delle elezioni europee, con Davide De Luca.
Subway ha superato McDonald’s. La catena di fastfood ha superato McDonald's per numero di ristoranti in giro per il mondo nel 2010, e i BigMac sono fermi a 32.737 locali.
Le previsioni della settima stagione di Game of Thrones. Le cose da sapere sulla sesta stagione, che andrà in onda nel 2018 e che sembra che rimangano solo circa tredici ore di qui al finale.
È morto Alfredo Biondi. Era stato ministro di Grazia e Giustizia, aveva 91 anni e aveva già fatto parte del gruppo parlamentare di Forza Italia.
La Procura di Roma ha rinviato a giudizio i senatori Verdini e Dell’Utri del PdL.
Facebook dovrà chiedere l’autorizzazione esplicita ai suoi utenti per introdurre qualsiasi modifica nella gestione della privacy.
Il governo Letta è in crisi. Il governo è impegnato in un delicato passaggio parlamentare, dove si vota per verificare se abbia o meno una maggioranza disposta a sostenerlo.
Il nuovo capo di Zynga. Il cofondatore Mark Pincus, il produttore di videogiochi molto famosi su Facebook come FarmVille e ChefVille, ha annunciato che non sarà più l'amministratore delegato della società.
Uber continua a crescere e a investire molto denaro.
La storia di Roberto Saviano. Il nuovo ministro della Salute racconta i motivi per cui i militanti del centrodestra si sono presentati a Roma.
Le foto della sfilata di Karl Lagerfeld al Grand Palais di Parigi. Ha sfilato l'ultima collezione disegnata per Chanel da Karl Lagerfeld, e a guardarla c'erano Claudia Schiffer, Kaia Gerber, Mariacarla Boscono, Vittoria Ceretti e Monica Bellucci.
Le nuove navi di Royal Caribbean. Le navi Celebrity Edge saranno costruite con un pulsante, e i balconi rientreranno come se fossero la porta di un elegante garage.
È uscito Tensione evolutiva, il nuovo singolo di Jovanotti.
I coccodrilli sono meno temibili e vegetariani. Secondo un recente studio i loro antenati erano meno temibili e con una dieta sostanzialmente vegetariana, ma i ricercatori hanno scoperto che i loro antenati erano meno temibili.
Lucy Maud Montgomery, 141 anni fa. Nacque il 30 novembre 1874, e fu una scrittrice di grandi successi, e a pochi giorni dalla sua nascita nacque l'Isola del Principe Edoardo.
La prima puntata di Vinyl. È ambientata nella New York degli anni Settanta e racconta la storia di Richie Finestra, il manager di una casa discografica in cerca di nuovi talenti.
10 giochi nuovi che hanno vinto premi. Sono usciti negli ultimi 5 anni e hanno vinto premi e hanno ricevuto recensioni notevoli.
La storia di Luigi e Giuseppina Orsino. Nel 1992, i due imprenditori hanno deciso di scrivere una lettera ai giornali minacciando di far esplodere la loro casa in caso un ufficiale giudiziario venga a chiederne lo sfratto.
La finale di Sanremo 2021. La quinta e ultima serata del Festival di Sanremo è stata scelta per la vittoria di Lele, mentre i campioni sono in tutto 16.
La maggioranza Ursula. È stata utilizzata da alcuni partiti e gruppi parlamentari per indicare la nascita di un governo sostenuto da una maggioranza simile a quella che nel 2019 aveva permesso la conferma della presidente della Commissione Europea Ursula von der Leyen.
Il sindaco di Firenze non ha fatto mancare la parola. Il Corriere della Sera elogia capacità e speranze suscitate da Matteo Renzi ma lo rimprovera delle troppe dichiarazioni su qualunque cosa che rischiano di annoiare e deludere lettori ed elettori.
La Pasqua è nata coi cristiani? è nata oggi, e è nata anche per i non credenti, ma è una festa religiosa e riposante, e è stata trasformata negli anni in una giornata di festa e riposo anche per i non credenti.
I dati dell’ISTAT sul mercato industriale italiano.
Le mascherine anti-smog non sono sufficienti per isolarsi dal coronavirus. Non sono usate in ambito medico, ma sono molto piccole e non sono sufficienti per proteggere i batteri.
Gli animali da laboratorio non sono affidabili. Un studio mette insieme i risultati delle prime ricerche sul rapporto tra le condizioni di vita di topi, ratti, pesci, conigli, cavie e l'affidabilità dei risultati nei test.
Lo scrittore Giorgio Vasta è il primo direttore creativo di Book Pride.
La seconda prova della maturità. È stata affrontata oggi da quasi mezzo milione di studenti delle scuole superiori italiane: i titoli sono stati scelti tra diversi titoli.
Le foto di oggi. Le foto di oggi della settimana scorsa, e della settimana scorsa.
I kiwi in Nuova Zelanda. Sono marroni, lunghi dai 35 ai 65 centimetri e non sanno volare, e sono molto piccoli e hanno un soprannome.
La multinazionale indiana ArcelorMittal ha presentato un nuovo piano per la ex Ilva di Taranto.
La terza stagione della serie tv Silicon Valley. È iniziata da qualche giorno e è piena di richiami e citazioni delle più importanti società di tecnologia, tra le altre cose.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
James Patterson è il personaggio famoso più pagato nel 2016.
La Commissione Europea ha multato Google per 4,34 miliardi di euro.
Il quarto incontro del Festival di Konrad. Si terrà oggi alle 15, al Circolo dei lettori di Torino: i video.
L’assassinio di Luigi Lucenti a Napoli. Roberto Saviano ha ricordato l'importanza di legalizzare le droghe leggere, per togliere alla camorra la principale fonte di finanziamento, e attuare politiche di riforma per riprendersi il territorio controllato dai clan camorristici.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
Obama e gli aerei. Le foto di giovedì a New York, tra i più importanti e i più famosi: e i voli, tra le altre cose.
HP ha detto di voler fare un’offerta per acquistare Xerox.
I concerti di Glastonbury. Ieri sera si sono esibiti Pharrell Williams e Kanye West, mentre stasera chiuderanno gli Who, mentre prima chiuderanno gli Alt-J, i Franz Ferdinand e i Future Islands.
È morto Michael Graves. Era uno dei più importanti architetti postmoderni di sempre, e oggi è uno dei più importanti architetti americani della fine del Ventesimo secolo.
Cosa non si può fare e cosa non si può fare. Cosa non si può fare, cosa si può fare e come, e quali sono le sanzioni in caso di violazione delle restrizioni.
La ricercatrice Ana Maria de Roda Husman ha scoperto la presenza del coronavirus nelle reti fognarie.
La biblioteca pubblica di Tianjin. È stata aperta il primo di ottobre a Tianjin, una città della Cina a circa 100 chilometri da Pechino.
Un centinaio di persone ha preso parte alla prima del film Suffragette.
Le cose che avete mai visto dall’alto. Le cose che avete visto dall'alto, visti dall'alto, e che è interessante vedere e mettere in prospettiva, seguendone i confini con gli occhi.
Le formiche legionarie creano ponti mobili in pochi secondi. Una nuova ricerca ha dimostrato che i ponti mobili delle formiche si spostano dai punti in cui sono stati realizzati per diventare più lunghi e articolati.
La società di distribuzione The Orchard ha fatto sapere che non distribuirà più il film di Louis CK I love you, Daddy.
I film di oggi a Venezia. Lady Gaga, Bradley Cooper e il film francese "Peterloo", tra gli altri: e anche il giorno di Lady Gaga.
91 persone sono state arrestate in un’operazione nazionale coordinata dalla Direzione Distrettuale Antimafia di Palermo.
Gualtiero Bassetti è il nuovo presidente della Conferenza Episcopale Italiana.
La condanna di Renato Farina. Luigi Ferrarella racconta sul Corriere della Sera la condanna all'ex vicedirettore di Libero, 57 anni, per falso in atto pubblico.
La giornata è finita. Un incidente sull'autostrada A1 è avvenuto stanotte e una persona è morta e altre due sono rimaste ferite.
Solncevo, a Mosca. Il quartiere operaio della famosa organizzazione criminale russa è stato fondato nel 1938 e oggi è stato chiamato "Solncevskaja Bratva".
Il presidente della Repubblica ha deposto una corona di alloro sulla tomba del Milite ignoto all’Altare della Patria.
Napoli è andata esattamente come gli altri anni. Il 29 dicembre, il governo aveva raccomandato alla città di rimuovere i rifiuti entro la notte di Capodanno, e i vigili del fuoco hanno fatto un passo indietro.
Le Commissioni Bilancio e Finanze della Camera hanno approvato un emendamento che prevede che Radio Radicale riceverà un finanziamento di tre milioni di euro per il 2019.
È morto Omar Sharif, il più famoso attore egiziano nella storia.
Nexi ha smentito che il database dei suoi clienti sia stato violato.
Huawei venderà Honor. L'azienda tecnologica cinese ha fatto sapere che venderà il marchio creato nel 2013 attraverso il quale vendeva smartphone di bassa e media gamma.
Il discorso di Ian McEwan alla consegna del Premio Gerusalemme. Il premio letterario biennale assegnato ieri a Gerusalemme è stato molto commosso, e io penso che io lo sia.
Fiorello sarà di nuovo su Radio Deejay.
Facebook ha cambiato la foto del suo profilo con i colori della bandiera francese.
Il fiume Savio è esondato in più punti in seguito alle forti piogge di questi giorni.
La sesta stagione di House of Cards è stata sospesa.
La storia del Lazio. La storia di Franco Fiorito, ex capogruppo del Popolo della Libertà al Consiglio regionale, accusato di avere sottratto almeno un milione di euro da fondi destinati teoricamente alla gestione del rapporto tra elettore ed eletto.
Cosa sarà, il festival online di cui il Post è partner. È la serie di incontri online organizzata dal festival Pensavo Peccioli, che avrebbe dovuto tenersi lo scorso marzo ed è stato rinviato a causa del coronavirus.
Le foto della Biblioteca Nazionale Norvegese. Le ha pubblicate la Biblioteca Nazionale Norvegese, e i suoi archivi sono molto diversi.
Le quattro cose più interessanti della settimana. Le confessioni, Zona d'ombra, Truman – Un vero amico è per sempre, Zona d'ombra – Una scomoda verità e un film d'animazione italiano.
HarperCollins Italia ha comprato 20lines. La piattaforma di lettori e autori è nata da una startup italiana, nata alla fine del 2012 da una startup italiana.
Le nuove regole sulla spedizione di batterie. Sono state introdotte dal primo aprile e potranno essere spedite solo con voli cargo, ma anche con voli cargo.
La notizia degli attacchi informatici contro i social network. Un gruppo di hacker avrebbe attaccato numerosi account su Facebook, ma non è ancora stata confermata.
La sigla LGBT è ancora finita. È stata usata molto spesso e oggi viene usata con una certa approssimazione, quando non in modo sbagliato, da chi talvolta non ne conosce esattamente il significato.
A San Vito al Tagliamento una donna di 40 anni è stata condannata a pagare 30mila e 600 euro di multa per aver indossato un niqab.
L’invasione dell’Albania. Ottant'anni fa l'esercito italiano sbarcò sulle coste albanesi, e fu un risultato di anni di pressioni e di lavoro diplomatico.
Dario Violi sarà il candidato del M5S per le elezioni regionali della Lombardia.
Le foto della sfilata di Dior. Le foto della passerella del primo giorno della Settimana della moda di Parigi, ispirata al ’68 e alle sue ripercussioni nel mondo della moda.
La Juventus ha firmato un accordo con Konami per concedere in esclusiva i diritti sul proprio nome, sul logo, sulla maglia e sull’Allianz Stadium.
Il documento che Pietro Ichino presenterà oggi a Genova. «Non si può tutelare il lavoro eliminando i diritti dei lavoratori», dice un vecchio amico, e io è uno dei primi firmatari del documento che Pietro Ichino presenterà oggi alla "Conferenza Nazionale per il lavoro".
Le cose più lette sul Post questa settimana. Kim Jong-un alle esercitazioni militari mentre indica obbiettivi con l'aria bellicosa, i 10 film preferiti di Roger Ebert e i 10 nomi di Napolitano.
La Corte di Cassazione ha ordinato il sequestro di tutti i fondi della Lega.
Il nuovo enzima per smaltire il PET. È stato scoperto negli ultimi anni in seguito all'identificazione dell'Ideonella Sakaiensis, un batterio che digerisce alcuni tipi di plastica.
I dati sul coronavirus di oggi, martedì 20 agosto.
Celebripost. Bill Murray, Leonardo DiCaprio, Alberto di Monaco e i fratelli Franco, tra gli altri.
È morto Leonard Nimoy. Aveva 83 anni ed era stato uno dei più famosi attori americani di Star Trek, e oggi ha postato su Twitter una foto della Terra.
Le versioni definitive del decreto fiscale. Sono state annunciate in conferenza stampa da Matteo Salvini e Luigi Di Maio, e hanno risolto le divergenze sul decreto fiscale.
Un’insegnante di italiano è stata sospesa per due settimane dall’ufficio scolastico provinciale perché non avrebbe «vigilato» sul lavoro di alcuni suoi studenti.
I cibi dei Simpson non sono molto golosi. Sono i cibi che si vedono nella serie, e i cibi che si vedono nella serie sono molto ricercati.
Un 23enne ha ferito gravemente un uomo di 48 anni a San Vito al Tagliamento, in provincia di Pordenone.
I britannici premiati. Meryl Streep ha vinto lo Stanley Kubrick Britannia Award for Excellence in Film, Sam Mendes lo John Schlesinger e Orlando Bloom il British Artist of the Year.
I pinguini, un tucano e un pappagallo. Sono gli auguri di Google ai suoi utenti per il nuovo anno, fatti con un nuovo episodio del doodle "Buone Feste".
Il rapporto delle donne con l’orgasmo. È stato usato da Roberta Rossi e Fabbri Editori per capire quale sia il rapporto delle donne con la propria sessualità, e ora c'è un libro che risponde ai dubbi più comuni.
L’Antitrust ha inflitto una multa di 10 milioni di euro al gruppo CTS Eventim-TicketOne per abuso di posizione dominante.
Cosa è Copernico. Il rivoluzionario romano è stato nominato canonico della cattedrale di Frauenburg, e adesso non si farà vedere a breve.
La legge sul reddito di cittadinanza in Friuli. È la prima in Italia di questo genere, e prevede un sussidio fino a 550 euro per le persone con un indicatore ISEE inferiore ai seimila euro.
Il mondo di Harry Potter è cambiato. È stato creato da J. K. Rowling, e oggi è stato raccontato in quattro storie scritte da Rowling, che aiutano a capire meglio il mondo di Harry Potter.
Le canzoni che potrebbero vincere l’Eurofestival. Le abbiamo raccolte qui, per iniziare a farvi un'idea di chi potrebbe vincere l'edizione di quest'anno.
La nomina di Paolo Romani non è stata fatta. Il ministro per lo sviluppo economico è stato nominato da Napolitano, ma l'Unità racconta chi è Martusciello.
La canzone di Skrillex, Diplo e Justin Bieber è stata ascoltata 236 milioni di volte durante l’estate 2015.
Una canzone di Roberto Vecchioni. È morto Andrea Lo Vecchio, che aveva scritto canzoni famose, e su tutte la musica di Luci a San Siro.
Matteo Richetti ha ritirato la sua candidatura a segretario del PD.
I 17 video musicali più visti su YouTube. Sono usciti nel 2012, ma hanno raggiunto un miliardo di visualizzazioni, e hanno fatto molto più tempo di quelli più recenti.
Il Giappone è l’uomo più ricco del mondo. È Tadashi Yanai, fondatore e ceo di Uniqlo, che ha fatto diventare l'uomo più ricco del mondo.
Cosa è successo a Parigi. Le cose che resteranno delle sfilate di stilisti e modelle, tra le cose che resteranno nelle altre città, secondo Alex Tuleda del New York Times.
Cominciano oggi a Firenze i lavori di demolizione della pensilina postmoderna della stazione di Santa Maria Novella.
Chi era Leonard Osterman, il figlio di Ben Caspere. Il fotografo di scena di True Detective, che è stato ucciso nella rapina dei diamanti blu del ’92, e chi era stato il figlio di Ben Caspere.
Le Monde e il spionaggio industriale alla Renault. Le accuse di spionaggio industriale sono state scoperte e l'informatore anonimo avrebbe ricevuto un primo pagamento di 250.000 euro, e ne vorrebbe altri 900.000.
Facebook ha rilasciato la sua applicazione Moments in Europa e in Canada.
Le regole per l’accensione dei riscaldamenti centralizzati in autunno e inverno. Sono disciplinate dalla legge 10 del 1991 sul risparmio energetico, e per ciascuna zona si stabilisce l'intervallo di tempo entro cui si può accendere il riscaldamento condominiale.
Il nuovo tweet di American Airlines. L'account di QueenDemetriax ha scritto di essere dell'Afghanistan, membro di al Qaida, e di avere in mente "qualcosa di molto grande" per il prossimo 1 giugno.
Il libro di Enrique Vila-Matas. È uscito per Feltrinelli Kassel non invita alla logica, un libro dello scrittore spagnolo che racconta la sua partecipazione a Documenta, la mostra d'arte contemporanea che si svolge ogni cinque anni a Kassel.
Celebripost. Sean Penn, Lady Gaga e Jennifer Lopez, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Il film di Sam Taylor-Johnson è uscito questa sera su Canale 5. È tratto dall'omonimo libro della scrittrice britannica E. L. James, e è stato vietato ai minori di 18 anni.
Lykke Li e il suo nuovo disco. È uscito il 28 febbraio, e uscirà il 28 febbraio.
La storia dell’IKEA. Dario Di Vico sul Corriere della Sera spiega le vicende accadute in varie regioni d'Italia intorno agli stabilimenti dell'IKEA.
Le coriste di 20 Feet From Stardom. Un documentario americano racconta le vite di un gruppo di coriste che non conosce praticamente nessuno, dato che negli anni non si sono costruite una carriera da solista.
La canzone di Down Under. La band australiana dei Men at Work ha condannato un editore musicale australiano a pagare il 5% delle royalties sulla canzone.
Il nuovo disco di Patti Smith. Si chiama "Banga" ed è il primo di inediti dal 2004: uscirà il 5 giugno.
Il regista sovietico Sergei Eisenstein. Nacque 120 anni fa oggi, e è famoso per aver rivoluzionato le idee di montaggio e di inquadratura, e citato in tutti i manuali di storia del cinema.
Silvio Berlusconi vuole riformare Forza Italia. Il presidente di Forza Italia ha scritto una lettera al Corriere della Sera nella quale annuncia di volere aggiornarne parte dei dirigenti e collocarlo meglio nelle prossime iniziative di opposizione contro l'attuale governo sostenuto da Movimento 5 Stelle e Lega.
I pianoforti usati sono sempre più distruggenti. Le ragioni economiche e i cambiamenti culturali che hanno portato alla svalutazione dei vecchi pianoforti, spiegate sul New York Times.
Le versioni definitive del decreto fiscale. Sono state annunciate in conferenza stampa da Matteo Salvini e Luigi Di Maio, e hanno risolto le divergenze sul decreto fiscale.
La nave Aquarius non approderà al porto di Valencia.
Alessandro Grassani racconta la relazione tra uomo e ambiente. Un reportage molto complesso e molto complesso racconta storie da 30 paesi nel mondo, raccontando storie da più di 30 paesi.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
Maurizio Landini è il nuovo segretario della CGIL.
BNP potrebbe ricevere una multa da 11 miliardi di euro dagli Stati Uniti.
I terremoti a Cesena. Sono stati registrato centinaia di terremoti di lieve intensità e picchi massimi intorno a magnitudo 3,7 della scala Richter, e i sismologi hanno deciso di preparare un breve rapporto.
Il governo ha deciso che per alcuni comuni il pagamento della prima rata della Tasi sarà rinviato da giugno a settembre.
Videomega non è più online. Il grande sito di file hosting non è più online da alcuni giorni, e pare che anche il suo gestore non si trovi.
Mirko Leone è stato assolto dal Tribunale di Milano.
Le foto di giovedì in Toscana. Le strade chiuse al traffico, le strade chiuse al traffico, i morti e le strade chiuse al traffico, tra le altre cose.
Il governo Conte è in crisi. Il presidente del Consiglio uscente è in una posizione sempre più debole, perché Renzi sta riuscendo a tirare per le lunghe la crisi, indebolendolo.
Il libro di Enrico Deaglio sulla strage di Borsellino. Il libro racconta i cinquantasei giorni di vita di Borsellino, compresi avvenimenti che avevano a che fare con lui, ma di cui non era a conoscenza.
La notte della Lega. 74 parlamentari hanno trascorso la notte nella Camera e nel Senato per protestare contro l'operato del governo nella gestione della pandemia da coronavirus.
Un uomo di 39 anni è stato arrestato in Israele dopo che un’indagine condotta dall’FBI lo aveva indicato come il principale sospettato di un furto di canzoni inedite e demo dai computer di diversi famosi musicisti.
I libri da regalare in Islanda. Per chi ama farlo e per chi non ha la minima idea, al Post abbiamo preparato alcuni consigli sui libri da regalare, per chi non ha la minima idea.
Le fascette dei libri. Stephen King e i suoi colleghi hanno scritto sulle copertine dei loro libri, e hanno fatto discutere anche i loro pensieri.
Le intelligenze artificiali non sono dannose per gli esseri umani. Le intelligenze artificiali del futuro saranno costruite in modo da raggiungere uno specifico obiettivo, ma anche per avere la sicurezza che non commettano errori.
La bandiera nera dei Simpson. La più piccola della famiglia Simpson è apparsa con una bandiera nera con la scritta Je Suis Charlie, e l'immagine è ispirata al famoso quadro del pittore francese Eugène Delacroix.
Lo sciopero dei lavoratori di TPL a Roma. Durerà tutta la giornata, salvo una fascia di garanzia dalle 17 alle 20.
Il governo ha aggiornato il DEF. È stato approvato perché era stato redatto per l'ultima volta dal governo Gentiloni, ma è stato aggiornato perché era stato redatto per l'ultima volta dal governo Gentiloni.
Le tre idee degli scienziati che hanno vinto i Breakthrough Prizes. Sono i premi più ricchi al mondo consegnati agli scienziati, e hanno fatto molto discutere.
Celebripost. Kim Kardashian, Kanye West, Paul Simon, Laura Dern, Paul McCartney e Roberto Fico, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il PD e il proporzionalismo. Walter Veltroni sulle prospettive della legge elettorale e del quadro politico in generale, spiega al Corriere della Sera.
Il terremoto a Pescara del Tronto. È uno dei comuni in cui il terremoto delle prime ore del 24 agosto ha avuto le conseguenze peggiori: è stato uno dei comuni in cui il terremoto delle prime ore ha avuto le conseguenze peggiori.
La morte di Adriano Karaianni. La storia di un bambino che stava vivendo trentotto anni fa, quando l'inverno finiva.
La Russa dice che «non vi è nessuna ipotesi che preveda la possibilità di un taglio della tredicesima per il personale del comparto sicurezza».
Il New Yorker ha pubblicato una recensione degli One Direction. La boy band britannica uscirà a novembre, e racconta anche il fenomeno stesso di "cinque amabili giovani sotto i ventuno".
La Corte costituzionale decide se siano ammissibili o meno i referendum proposti per abrogare la legge elettorale.
I dischi in catalogo hanno venduto di più. Sono stati 76,6 milioni, mentre le novità hanno venduto 73,9 milioni di copie.
Il dj e conduttore radiofonico Albertino lascia Radio Deejay dopo 35 anni.
Il sequel di “Cattivissimo Me” uscirà in Italia il 27 agosto 2015.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 18 agosto.
È morto Michel Legrand. Aveva 86 anni ed era uno dei più grandi compositori francesi, aveva vinto per tre volte il premio Oscar per la miglior canzone.
Il Calendario Pirelli 2020 sarà realizzato dal fotografo Paolo Roversi.
Cosa è il cielo. Le foto che facciamo al cielo, e che spesso non erano neanche il soggetto, era lì per caso.
Cosa c’è nei documenti e nei rapporti sul “metodo” Stamina. Paolo Russo spiega che in diversi casi sarebbe stata rilevata l'assenza di cellule staminali nelle trasfusioni del trattamento, e spiega che in diversi casi sarebbe stata rilevata l'assenza di cellule staminali nelle trasfusioni.
La copia di Super 8. Circola in rete da ieri, è stata rilasciata da uno screener, e in Italia dovrebbe arrivare il 9 settembre.
È morto Valerio Zanone. Era stato segretario del Partito liberale e ex sindaco di Torino, aveva 79 anni.
I film italiani agli Oscar. Alberto Pezzotta spiega sulla Lettura la crisi dei film italiani agli Oscar, che non vincono dal 1999 e non arrivano in finale dal 2006.
Il Consiglio di Stato ha accolto la richiesta degli operatori telefonici di sospendere l’invio dei rimborsi ai loro clienti per le bollette a 28 giorni.
Ischia, Capri e Procida inizia la campagna vaccinale. Le tre isole principali dell'arcipelago campano hanno iniziato la campagna di vaccinazione di massa per proteggere tutti gli abitanti nel più breve tempo possibile, e i sindacati protestano.
La Pianura Padana è inquinata. Le cose stanno cambiando molto in diverse città italiane, ma i giornali parlano di polveri sottili, particolato e inquinamento.
I Wandergesellen. Sono carpentieri, falegnami, sarti e giardinieri, e hanno fatto tutto questo per essere a giornata itineranti, e hanno anche vestiti molto trendy.
Il gruppo dei “incels”. È un gruppo di persone che si autodefiniscono "incel", e hanno minacciato altre scuole del Nordovest.
La Federal Reserve non va abolita. La storia di chi sostiene che la Federal Reserve non va abolita, e che è stata molto criticata e criticata.
Le cose che hanno fatto Malcolm McDowell. Oggi compie 70 anni, e dopo tutti si ricordarono sempre di lui per quello che interpretò in Arancia Meccanica.
Il nuovo codice della strada. Entra in vigore oggi, con modifiche a 80 dei suoi 240 articoli, e anche l'abbassamento del tasso alcolemico consentito a chi ha meno di 21 anni o guida da meno di 3.
I frammenti del lanciatore spaziale Changzheng rientreranno in maniera incontrollata sulla terra.
La discussione sullo ius soli è stata rimandata al 9 gennaio.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
Fitch ha confermato il rating BBB per l’Italia.
La COVID-19 è molto difficile. I medici hanno segnalato una quantità consistente di persone che perde il senso dell'olfatto e del gusto, ma nelle ultime settimane hanno segnalato una quantità consistente di persone che perde il senso dell'olfatto e del gusto.
Le migliori canzoni di Barbra Streisand. Le ha scelte il peraltro direttore del Post, Luca Sofri, in Playlist, la musica è cambiata (2008).
I guariti dal coronavirus. Cosa significa guarire da un virus, e cosa significa essere guarito da un virus? E cosa significa essere guarito da un virus?.
Il 28 gennaio 1923 Fausto Papetti e le cover strumentali. La storia di un sassofonista e della musica lounge degli anni Sessanta e Settanta, e della sua carriera discografica.
La legge sul testamento biologico è stata approvata dal Senato. È passata con 180 voti a favore, 71 contrari e 6 astensioni, con una maggioranza diversa da quella che sostiene il governo Gentiloni.
Giacomo De Marco, il sindaco di Maierà, un piccolo comune in provincia di Cosenza, è stato arrestato insieme al figlio Gino De Marco.
Silvio Berlusconi e la villa San Martino. A trentotto anni ebbe un incontro molto bello, e l'ha fatta a Segrate, alle porte di Linate.
La mostra di Gianni Berengo Gardin riapre il 4 marzo alla galleria Forma Meravigli di Milano.
Il social network che paga i suoi iscritti. È un nuovo social network che paga i suoi iscritti per condividere foto, video e link sul suo sito o attraverso le sue applicazioni per Android e iOS.
Il governo ha ottenuto la fiducia sull’Italicum. È stata votata da quasi tutti i deputati del PD e dai deputati di NCD, Scelta Civica e Centro Democratico.
I test di Google per riconoscere i bot. Google ha sviluppato un nuovo tipo di test che riconosce i bot, più semplice e più efficace, e anche più facile da interpretare.
Il libro tratto dal film Star Wars non sarà disponibile prima del film. È stato scritto da Alan Dean Foster, che nel 1976 fu il ghost writer di George Lucas, perché su internet finissero spoiler sulla trama del film.
La storia delle navi di Vincenzo Onorato. La compagnia italiana di navigazione ha presentato la proposta definitiva di concordato preventivo per risanare l'azienda ed evitare il fallimento.
La fotografia a colori in America. Le foto di alcuni importanti fotografi statunitensi e americani esposte oggi al Milwaukee Art Museum di Milwaukee.
Il Regno Unito è uscito dall’UE. La sterlina si è stabilizzata, il FTSE 250 è tornato ai valori precedenti al 23 giugno, e i sondaggi dicono che la maggioranza di chi ha votato per il "Leave" non si è pentito.
John Gielgud, vent’anni fa. Fu un attore britannico, vincitore di un Oscar e una delle poche persone al mondo ad aver completato il cosiddetto EGOT, il premio simbolico di chi, oltre all'Oscar, riesce a vincere anche il Grammy, l'Emmy e il Tony Award.
L’Antitrust ha chiesto una sospensione di 45 giorni sulla fusione tra Unipol e le società della Famiglia Ligresti.
Il nuovo computer di HP. È una via di mezzo tra un pc e una lavagna luminosa, e potrebbe rivelarsi molto utile soprattutto per designer e creativi.
I film di oggi a Venezia. Le foto e i trailer del film presentato in concorso, e i trailer.
Le consultazioni di Mario Draghi. Finiranno sabato pomeriggio, quando si potrebbe avere un'idea più precisa di come andrà a finire.
Le foto degli assalti di Livorno. Circa 200 persone hanno assaltato il palazzo della prefettura di Livorno lanciando pietre, bombe carta, fumogeni e palloncini pieni di vernice, costringendo polizia e carabinieri a cercare riparo dentro il palazzo.
Facebook scarica dati personali. Le applicazioni di Facebook inviano illegalmente dati personali degli utenti ad agenzie pubblicitarie e società di raccolta dati internet, anche quelli relativi ad account impostati al massimo della privacy.
Il nuovo disco di Jeff Lynne. Il nuovo disco di Michael Kiwanuka, e l'ultimo di Michael Kiwanuka, è uscito oggi su Spotify.
Google presenta Android O. È iniziata la conferenza di apertura di Google I/O, e i sviluppatori hanno visto un'anteprima del suo sistema operativo per smartphone.
Il poster ufficiale della 71esima Mostra del cinema di Venezia. È raffigurato Antoine Doinel, il personaggio protagonista del film di Truffaut "I 400 colpi".
Gioventù ribelle, il videogioco della Gioventù. È stato presentato con grande solennità dal ministero della Gioventù, e è stato realizzato dai migliori game designer italiani.
Il presidente degli Stati Uniti Donald Trump ha deciso di ritardare di sei mesi la decisione se imporre o meno nuovi dazi sulle importazioni di auto e componenti automobilistici dall’Europa e dal Giappone.
I libri più belli dell’anno. Le copertine più belle dell'anno, viste da fuori e comprate, e quelle che vengono bene in foto, vicino a un muffin e una tazza di caffè.
Le auto elettriche avrebbero bisogno di 500 chilometri di autonomia. L'amministratore delegato di Daimler ha spiegato che le auto elettriche avrebbero bisogno di almeno 500 chilometri di autonomia tra una ricarica e l'altra per poter diventare davvero un'alternativa di massa alle auto tradizionali a combustione interna.
Il giro di tangenti in Lombardia. Dall'inchiesta che vede indagato per corruzione il presidente del Consiglio regionale lombardo, Davide Boni, emerge un giro di tangenti di oltre un milione di euro.
Cos’è un violino. Cosa è davvero un violino, perché è considerato il sovrano degli strumenti musicali, e perché è considerato il sovrano degli strumenti musicali.
Campania, Molise ed Emilia-Romagna passino dalla zona gialla a quella arancione.
Luigi Di Maio ha ufficializzato le sue dimissioni da capo politico del Movimento 5 Stelle.
Expo è stata scelta dai volontari. Sono ragazzi giovani, italiani e cinesi, ma ci sono anche adulti che hanno mandato il curriculum per partecipare alla selezione.
C’è stato un terremoto in provincia di Milano.
Wing ha annunciato che a Helsinki attiverà un servizio sperimentale per le consegne con droni.
Il Festival della Fotografia Etica di Lodi. Le foto e i reportage scelti per il Festival della Fotografia Etica, che si terrà dal 7 al 29 ottobre.
Antonella Polimeni è stata eletta come nuova rettrice dell’Università La Sapienza di Roma.
Il ministro Cancellieri riferirà alle Camere a proposito del suo presunto intervento in favore della scarcerazione di Giulia Ligresti.
Il nuovo disco di Diego Mancino. È necessario uscirà il 3 aprile, e è il quarto, e è uscito il 3 aprile.
La discussione sul discorso di Draghi alla Camera. Il presidente del Consiglio ha fatto la sua replica alle 18, poi ci saranno le dichiarazioni di voto e infine le votazioni.
Il compenso di Mark Wahlberg e Michelle Williams per le riprese di “Tutti i soldi del mondo”.
I vincitori del Travel Photographer of the Year. Il fotografo Stefano Pensotti è stato nominato miglior fotografo del 2018: è il primo italiano a vincere il concorso internazionale per la fotografia di viaggio.
Il nuovo aggiornamento di Pokémon Go. È stato reso disponibile per i giocatori, ma non è stato reintrodotto il sistema dei tre passi, che permetteva di capire a che distanza e in che direzione si trovava un Pokémon segnalato nei dintorni.
La prossima minacciosa chiazza di petrolio potrebbe aggirarsi al largo dell’Alaska.
Facebook ha dato 48 ore di tempo a Facebook per interrompere la raccolta di informazioni sulle attività degli utenti che non sono iscritti al suo social network.
Il Festival di Glastonbury si è concluso. Ieri sera quasi 180 mila persone hanno iniziato a disfare le tende, raccogliere le loro cose e abbandonare gli oltre 360 ettari di campo che hanno ospitato il più importante festival musicale d'Europa.
La Cassazione ha stabilito che il licenziamento del personale del pubblico impiego non è disciplinato dalla “legge Fornero”.
La casa editrice di fumetti Bao ha deciso di fare sconti del 20 per cento.
Il voto alla Camera dei Deputati è stato contestato da alcuni deputati del M5S. Prima hanno esibito cartelli e magliette con un tricolore e poi hanno attaccato con diversi interventi la gestione della seduta e gli altri partiti.
Paul McCartney e i Beatles. Un lungo profilo racconta delle storie poco note e imbarazzanti dei Beatles, e racconta anche di quando cominciarono a fumare marijuana.
La Francia ha richiamato il suo ambasciatore in Italia.
Il nuovo quotidiano di Apple per gli iPad. Sarà presentato il 19 gennaio al Museum of Modern Art di San Francisco, ma i due hanno confermato la loro presenza.
L’ultimo trailer di “Avengers: Age of Ultron”. È il sequel del film del 2012 The Avengers, con protagonisti Capitan America, Iron Man e Hulk, fra gli altri.
La legge sul “processo breve”. La legge approvata il 13 aprile non è la legge sul "processo breve", ma è la legge sul "processo breve".
WikiLeaks potrebbe rivelare nuove informazioni sulla guerra in Afghanistan.
Le macchiette sull’Italia. Newsweek ha pubblicato due pezzi in rapida successione dedicati all'Italia, raccontati con incredulità ma terribile verosimiglianza.
Bitcoin è crollato perdendo il 50% del suo valore in pochi giorni.
La band britannica dei Tears for Fears ha rimandato le date del loro prossimo tour.
Le giostre finite. Le piazze sono finite e i mercatini tornano a essere quelle di sempre, e i mercatini tornano a essere quelle di sempre.
Cosa c’è nella libreria Bunkitsu. È una libreria a pagamento a Tokyo, è una via di mezzo con una biblioteca, e è un luogo dove aggirarsi e lasciarsi sorprendere da un libro.
La storia dei due studenti di sinistra uccisi a Milano. Furono in pochi a mettere in dubbio che fossero state persone di estrema destra a ucciderli, ma nessuno è stato mai condannato per la loro morte.
David Silverman ha fatto i Simpson. Ha creato i primi corti della serie televisiva, e ha condiviso i disegni preparatori per alcuni dei più vecchi episodi.
Il disegnatore Zerocalcare è stato intervistato da Fabio Fazio durante Che tempo che fa.
L’uomo che ha sgombrato una strada dalla neve. È stato trovato morto a pochi chilometri di distanza da Umeå, in Svezia, e è stato trasportato in ospedale.
La legge di stabilità e il bilancio di previsione dello stato. Il Consiglio dei ministri ha approvato la legge di stabilità e il bilancio di previsione dello stato per il triennio 2014 – 2016, tra le norme più importanti per determinare quali spese potranno essere affrontate nei prossimi anni.
La crisi di Padova è caduta. La giunta di Massimo Bitonci è caduta in seguito alle dimissioni di 17 consiglieri comunali, tra cui due consiglieri di maggioranza eletti con Forza Italia.
La 69esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia. È cominciata oggi, e i film saranno solo tre: quella ufficiale dei film "In Concorso", la sezione "Opera prima" e la sezione "Opera prima".
Il Regno Unito è in grado di tassare le tasse. Da aprile sarà in vigore un nuovo regime di tassazione per le multinazionali che "spostano artificialmente" i loro utili all'estero per pagare meno tasse.
Da oggi l’Italia è “zona rossa”. Le restrizioni e le regole per contenere i contagi da coronavirus saranno valide dal 24 dicembre al 6 gennaio, ma non sono ancora tutte ancora ufficiali.
La sterlina è arrivata improvvisamente a perdere quasi il dieci per cento del suo valore.
Il trailer della quarta stagione di Homeland. È il remake della serie israeliana Hatufim, racconta le missioni antiterrorismo di una squadra della CIA e ha come protagonisti Mandy Patinkin e Rupert Friend.
La meteora è entrata nell’atmosfera terrestre. È entrata nell'atmosfera terrestre e ha causato seri danni in diverse città, soprattutto nella zona di Čeljabinsk.
È morta Inge Schönthal Feltrinelli. Aveva 87 anni, era vedova di Giangiacomo Feltrinelli e madre di Carlo Feltrinelli, oggi presidente del Gruppo Feltrinelli.
La storia dei fratelli Cervi. Fu uno dei primi eccidi commessi nel periodo della Resistenza e fu uno dei primi eccidi commessi nel periodo della Resistenza, e fu uno dei primi eccidi commessi nel periodo della Resistenza.
L’accordo sul clima. È stato firmato ieri a Parigi, e è stato sottoscritto da 195 paesi, anche da quelli emergenti.
Mel Ferrer, cento anni fa. È stato attore, produttore e regista, e oggi è morto cento anni fa.
Le ricerche della scatola nera del Boeing 777. Sono iniziate ieri, e potrebbe dare informazioni preziose su cosa accadde a bordo del Boeing 777 l'8 marzo scorso.
La Slovenia dovrà evitare che la Slovenia sia costretta a ricorrere agli aiuti europei.
Il contratto di Alitalia con Etihad Airways. La compagnia aerea degli Emirati Arabi Uniti ha acquisito il 49 per cento delle sue azioni, e i termini saranno perfezionati nei prossimi giorni.
Il primo trailer di “The Big Short”. È basato sul libro di Michael Lewis, e racconta le vicende di un gruppo di personaggi realmente esistiti che intuirono le potenzialità della speculazione sui mutui subprime prima che scoppiasse la famosa crisi nel 2007.
La storia dell’ultima persona sana. Un saggio dell'endocrinologo Clifton Meador critica i medici e i medici sulla tendenza a sottoporsi a pratiche mediche non strettamente necessarie e a quella dei pazienti di farseli prescrivere anche se si sta bene.
Il governo ha approvato il “decreto dignità”. È un decreto legge che contiene interventi in particolare sul lavoro, ma non è riuscito a sollevare particolari entusiasmi.
Luigi Di Maio non parteciperà alla Festa dell’Unità.
Le conseguenze del rumore eccessivo. Lo scrittore americano A.J. Jacobs ha scritto sul Wall Street Journal, scrivendo che l'eccessivo rumore provoca danni all'udito e a problemi cerebrali.
La “sazietà sensoriale specifica” è un fenomeno psicologico comune a tutti. È un fenomeno che fu descritto per la prima volta nel 1956, ma è stato utilizzato per la prima volta nel 1981 dai ricercatori statunitensi Barbara e Edmund Rolls.
La NASA sta lavorando a un piano per sostituire la MBSU della Stazione Spaziale Internazionale.
La Corte Costituzionale ha accolto il ricorso presentato contro il Porcellum.
Perché i calciatori bevono e poi sputano quello che hanno bevuto? il New York Times spiega perché è una tecnica che serve a ingannare il cervello e a evitare che i muscoli possano fare uno sforzo in più.
È morto Grant Thompson, ideatore e protagonista del canale YouTube “The King of Random”.
La Germania ha stabilito che i genitori di un’adolescente morta nel 2012 hanno il diritto di accedere al profilo Facebook della loro figlia.
Instagram ha introdotto uno zoom su foto e video. Il popolare social network per scattare e condividere foto e video ha introdotto un nuovo aggiornamento: ora sarà possibile fare doppio tap sulle foto e sui video.
Expo, come arrivare e cosa fare. Come arrivare a Expo, cosa fare per non perdere tempo e cosa fare per non perdere tempo e cosa fare per non perdere tempo.
I treni hanno avuto ritardi e ritardi per via della neve. Le cose da sapere sui treni delle Ferrovie dello Stato, Italo e Trenord, e le previsioni meteo per domani.
Il redditometro è stato creato. È stato pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale il decreto ministeriale che introduce il "redditometro", uno strumento pensato per ridurre l'evasione fiscale.
Il governo ha mandato i tamponi per il coronavirus. Sono limitati ai tamponi, ma non sono i reagenti necessari per ottenere il responso sull'eventuale positività al coronavirus.
Bottega Veneta ha 50 anni. Per festeggiare i suoi 50 anni di attività, ha organizzato una grande sfilata negli spazi dell'Accademia di Brera, dove ha presentato sia la collezione femminile che quella maschile per la primavera/estate 2017.
Lo sciopero autostradale del 25 e 26 agosto. Durerà dalle 10 alle 14 e dalle 18 alle 22 di domenica 25 agosto e dalle 18 alle 22 di lunedì 26 agosto.
La ricerca della Galatea all’Isola del Giglio. È già operativa, e l'avvocato di Francesco Schettino depositerà il ricorso al Tribunale del Riesame di Firenze.
Il sindaco di Milano ha risposto a un articolo critico di Schiavi. Giuliano Pisapia ha risposto con una lettera aperta a un articolo molto critico sul Corriere della Sera: «Non è stato facile ascoltare e non è facile decidere».
Amazon ha ottenuto il brevetto per “spedizioni in anticipo”. È un metodo per acquistare la merce ancora prima che il cliente la ordini: è molto simile a quello che immaginavamo.
La nuova canzone di Adele, When we are young. È stata pubblicata oggi da Vevo, è stata registrata in studio, ma dal vivo.
Il nuovo trailer italiano di “Creed – Nato per combattere”. Il spinoff della saga di Rocky racconta la storia di Adonis Creed, figlio di Apollo Creed, co-protagonista dei primi due film della serie.
I corpi di tre dei quattro sciatori dispersi a Courmayeur.
Il nuovo libro di Luis Sepúlveda. È una fiaba, la quarta di uno scrittore cileno che ha scritto oltre 25 libri, in gran parte romanzi.
Il M5S non vuole votare la fiducia a un governo tecnico. Il M5S ha detto di non voler votare la fiducia a un governo tecnico, ma sembra che la linea di Crimi sia abbastanza divisa.
Alessandra Mussolini ha detto addio a Bruno Vespa. L'ha tirata fuori ieri pomeriggio mentre era ospite a Canale Cinque, mentre era ospite a Canale Cinque.
È morta la bambina malata di leucodistrofia metacromatica.
La storia di Elsa Mora. Le sculture di carta tridimensionali di carta realizzate da un'artista multimediale e famosa, che realizza delle sculture di carta tridimensionali molto precise.
La protesta degli ospiti del centro di accoglienza per migranti di Conetta, in provincia di Venezia.
I deputati Nunzio Angiola e Gianluca Rospi hanno lasciato il Movimento 5 Stelle.
La Commissione Europea ha avviato un’indagine per esaminare la proposta con cui Alphabet intende acquisire Fitbit.
Il trailer di “Il Piccolo Principe”. Uscirà in Francia il 7 ottobre del 2015 e in Italia il primo gennaio del 2016.
Le piscine azzurre senza tempo e i giardini astratti e irreali sono i soggetti principali delle fotografie di Karine Laval.
Il video di una leonessa dello zoo di Portland. È stato condiviso su YouTube da una leonessa che cerca disperatamente di mangiarsi un bambino che si chiama Jack, ma i genitori non hanno nulla da fare.
Facebook e Instagram risultano attualmente “down” per molti utenti.
I Radiohead hanno una società per ogni nuovo disco. Da dieci anni creano una nuova società per ogni nuovo disco e tour collegato, gestendola in modo separato.
I libri in crisi. Il settore dei libri è in crisi da molti anni, ma è in crisi da molti anni.
Epson vuole riciclare la carta direttamente in ufficio.
Giovannino Agnelli, vent’anni fa. Fu l'erede naturale per la guida della Fiat, l'azienda di famiglia.
Le elezioni di centrodestra. Il programma comune è stato firmato il 18 gennaio, i leader dei partiti hanno firmato un programma comune, senza nome e senza leader.
I musei, i parchi e le aree archeologiche statali sono aperti e gratis.
Il graphic novel di Franco Quattrocchi. Un graphic novel sulla precarietà umana e materiale in cui, verosimilmente, questo commovente album venne realizzato.
I giornalisti sui social network. Ieri Margaret Sullivan ha scritto un articolo sul comportamento dei giornalisti sui social network, ma i colleghi hanno litigato con una scrittrice.
Ripabottoni, in Molise. Un paese di 500 abitanti in provincia di Campobasso ha scritto sui giornali nazionali per via di una protesta degli abitanti a favore di un gruppo di richiedenti asilo.
Il rock in California negli anni Settanta. Il documentario di Domenica trasmettono negli Stati Uniti un documentario sul rock in California negli anni Settanta e tutto quello che c'era intorno (il trailer).
Microsoft ha annunciato Windows Phone 8.1. È l'assistente personale che è una sorta di via di mezzo tra Siri di Apple e Google Now per i telefoni Android, e l'assistente personale Cortana.
Come realizza Cristóbal Pérez García. Le foto dei suoi dipinti a olio di scorci di città, e i video di uno dei più grandi pittori spagnoli.
I film dell’estate. I sequel, spin off, remake e reboot, e tanti altri: e anche tanti nuovi e originali.
Il 4G e le reti cellulari. Le risposte e le risposte del Wall Street Journal sulle reti cellulari per i dati di nuova generazione, spiegate dal columnist Walt Mossberg.
Il beauty contest sarà azzerato. Il ministro dello Sviluppo economico Corrado Passera ha detto che il "concorso di bellezza" per le nuove frequenze televisive sarà azzerato, ma non è ancora chiaro tutto.
Il trailer di “La Bella e la Bestia”. È il remake in live action dell'omonimo film Disney, costato 160 milioni di dollari e è costato oltre 100 milioni di dollari.
Le foto di Venezia. Al Pacino, Charlotte Gainsbourg, Milla Jovovic, James Franco e Viggo Mortensen, tra quelli che si sono visti al festival di Venezia.
Maria Edgarda Marcucci è introvabile. Il regista italiano Paolo Virzì ha scritto una lettera a Maria Edgarda Marcucci, una ragazza romana di 25 anni che studia Filosofia all'Università di Torino, e che da un paio di settimane è introvabile.
Il racconto dei racconti, in Italia. È il primo film in inglese di Matteo Garrone, è ispirato a Lo cunto dei cunti e è stato girato in Italia in luoghi molto suggestivi e in certi casi poco conosciuti.
Il governo ha approvato la riforma della Giustizia.
Il nuovo trailer di “The Great Gatsby”. Si possono sentire degli estratti della colonna sonora, tra cui Back to Black di Amy Winehouse e una cover di Lana Del Rey.
8 canzoni di Richard Melville Hall. Sono quelle che hanno fatto il nome di Moby, il deejay newyorkese che oggi compie 50 anni.
È morto Emmanuel Chidi Namdi, un nigeriano di 36 anni che aveva chiesto asilo in Italia e da un giorno era in coma dopo essere stato aggredito e picchiato a Fermo.
La storia di Nettie Stevens. La scienziata statunitense che nacque 155 anni fa a Cavendish, nel nordest degli Stati Uniti, è stata una scienziata statunitense che scoperse che la differenza tra il sesso maschile e quello femminile è determinata dalla configurazione dei cromosomi.
Il CEO di FCA Sergio Marchionne sarà sostituito dal manager Mike Manley.
American Apparel ha presentato istanza di fallimento. Il noto marchio di abbigliamento ha presentato istanza di fallimento a causa degli enormi debiti accumulati e di una grave crisi delle vendite.
L’aria condizionata e i ventilatori sono ancora più indispensabili. E l'uso dei condizionatori è ancora più diffuso, e i consumi energetici saranno triplicati entro il 2050.
Le foto di Ground Zero ritrovate per caso. Sono state messe online per la prima volta a una svendita di cose usate, messe online per la prima volta.
Le 21 persone arrestate in Lombardia. Tra cui Fabio Rizzi, consigliere regionale della Lega Nord, è stato arrestato nel corso di un'inchiesta giudiziaria chiamata "Smile".
Il Presidente del Consiglio, Diego Della Valle, ha scritto una lettera aperta ai politici italiani.
Il ministero dell’Economia ha confermato che il modo corretto di calcolare la TARI non è quello che hanno adottato diversi comuni italiani.
WhatsApp ha introdotto una versione per computer della sua applicazione.
L’Etna è aumentata sensibilmente.
Le otto canzoni degli AC/DC. Da quella del grande ritorno, dopo la morte del cantante Bon Scott, a quella famosissima che comincia con le campane.
Il video di Sky.it sulle dichiarazioni di Berlusconi e Tremonti sulla crisi economica. Il video raccoglie le dichiarazioni di Berlusconi e Tremonti negli ultimi due anni e i ripetuti annunci che non sarebbero state aggiunte nuove imposte.
L’asta di cimeli fotografici a Londra. Si terrà il 30 settembre e il primo ottobre, con più di 900 lotti provenienti da circa 300 film diversi.
È morto Cesare Maestri, l’alpinista e scrittore trentino.
La nuova opera di Damien Hirst. È stata inaugurata a Ilfracombe, in Inghilterra, e ha generato molte polemiche.
Le notizie sulle persone risultate positive al coronavirus nonostante si fossero vaccinate. Spesso emergono notizie sulle persone risultate positive al coronavirus nonostante si fossero vaccinate, ma non è ancora chiaro se l'efficacia dei vaccini sia stata ottimizzata.
Il secondo trailer di “Big Hero 6”. Il nuovo film di animazione di Disney, uscito nel 2009, è stato diffuso oggi.
Il nuovo governo sulle “crociate sui valori”. Fabio Martini sulla Stampa chiede sulla Stampa come sia cambiata la percezione dei temi "eticamente sensibili".
Le nazioni super-anziane sono Germania, Italia e Giappone. L'agenzia statunitense di rating e ricerche finanziarie Moody's ha pubblicato un rapporto sull'invecchiamento della popolazione mondiale, con conseguenze poco positive per l'economia nei prossimi anni.
Le foto di Art Basel, a Miami. Le foto della più importante fiere internazionale di arte moderna e contemporanea, che si tiene ogni anno a Miami e Basilea.
Stasera si tornerà a parlare di uno dei casi di aggressione con acido più noti degli ultimi anni.
Cosa succede nell’ultimo episodio di Westworld. Cosa succede adesso, e cosa è successo finora, e cosa è successo adesso.
Il Global Health Summit. Il presidente del Consiglio Mario Draghi ha voluto fotografare vicini mentre indossavano la mascherina, ma ha detto che non è ancora stato detto.
Apple è diventata una delle aziende più ricche al mondo grazie alla Cina.
Il diario di Daniel Pennac. È un diario che segue quasi giorno per giorno l'evoluzione del corpo del narratore dai 13 agli 87 anni.
I soldi che diamo ai partiti. Cosa succede se un gruppo industriale o una lobby mette a disposizione dei partiti i soldi che hanno ricevuto dalle casse del partito di cui era tesoriere, Margherita.
I test indipendenti sul consumo energetico dei televisori di Samsung suggeriscono che i modelli prodotti da Samsung utilizzino meno energia elettrica quando sono sottoposti alle verifiche sui consumi.
Come sarebbe stato il mondo dopo la Seconda guerra mondiale. 70 anni fa Roosevelt, Churchill e Stalin si incontrarono a Yalta, città sul Mar Nero distrutta dalla guerra.
La ricerca sul vaccino MPR e l’autismo. La procura di Trani ha aperto un'indagine sui possibili effetti del vaccino MPR contro morbillo, parotite (gli orecchioni) e rosolia, ma è ancora molto difficile capire se è possibile portare a una riduzione dei vaccini in Italia.
Il video di Pippo Civati mentre parla con la gente fuori da Montecitorio. Il deputato del PD ha pubblicato un video che lo mostra mentre parla con la gente fuori da Montecitorio.
La sicurezza dei pagamenti online. Dal 31 dicembre tutti i negozi dovranno adeguarsi a un nuovo sistema di sicurezza per i pagamenti, che consiste nella verifica di almeno due elementi di diversa tipologia per accertare l'identità del consumatore quando effettua un pagamento.
La grande fiera di arte contemporanea a Parigi. Le Tuileries e il Jardin del Plantes ospiteranno sculture monumentali, in collaborazione con il museo del Louvre.
La storia di Antonella Elia. Un articolo di Guia Soncini racconta la storia di un compagno che l'ha uccisa e che l'ha uccisa a colpi di pistola.
Il Teatro Argentina di Roma. È stato inaugurato il 20 febbraio 1816 e è stato un teatro molto famoso, e oggi è molto famoso.
Il film di Blade Runner 2049. È uscito trent'anni dopo il primo Blade Runner, e è molto bello.
Gabriela Maj racconta la vita delle donne afghane detenute in carcere. È una fotogiornalista polacco-canadese che ha collaborato con diverse testate internazionali e televisioni, raccontando per immagini e attraverso una serie di interviste la vita delle donne afghane detenute in carcere per “reati contro la morale”.
Celebripost. Angela Merkel, Boris Johnson, Melania Trump e Donald Sutherland, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I migliori videogiochi del 2020. I migliori sono quelli più noti e meno di nicchia, e hanno fatto molto bene a chi li ha giocati.
Il nuovo vicepresidente del Consiglio Superiore della Magistratura. Michele Vietti è stato eletto oggi, ha 56 anni ed era presidente vicario dell'UdC alla camera dei deputati.
I Green Day terranno quattro concerti in Italia a gennaio 2017.
Il candidato del centrosinistra Virginio Merola è avanti con il 39,7 per cento dei voti.
Il rapper Kanye West ha cambiato nome. È stato chiamato "Ye", e è anche il titolo del suo disco uscito a giugno.
Alphabet chiuderà Loon, un progetto che aveva l’obiettivo di portare Internet con palloni aerostatici nei posti più sperduti della terra.
La foto dell’esercito di Israele sulla sede del Parlamento britannico. È ritoccata e racconta la situazione in cui vivono gli israeliani, che subiscono spesso gli attacchi nel loro territorio.
I vincitori del World Press Photo. Sono stati annunciati i vincitori del più importante concorso di fotogiornalismo al mondo, organizzato dalla fondazione olandese omonima fin dal 1955.
Lamborghini presenterà il suo SUV Urus. Il prototipo è stato presentato al Salone di Pechino nel 2012 e ha raccolto intense curiosità e aspettative tra gli appassionati di automobili e gli addetti ai lavori.
Lo spread ha superato i 300 punti base.
La spedizione brasiliana per trovare i membri della tribù dei Matis. È stata fatta da venti persone, e è stata fatta a una ventina di chilometri dalla tribù dei Matis, con cui si scontrarono nel 2013.
Stephen Hawking è sopravvissuto. Il fisico che aveva battuto una malattia debilitante era stato descritto come "molto malato" e "sotto accertamenti all'ospedale".
Le foto della tragedia al porto di Genova. Si cercano ancora due persone disperse, mentre il comune ha indetto una giornata di lutto cittadino.
L’Aventino, l’Aventino. È uno dei sette colli su cui la tradizione vuole che sia stata costruita Roma: è un posto, un posto, un posto, appunto.
Sony ha comprato il sito di streaming Crunchyroll.
Le donne di Neanderthal. Sappiamo poco della vita degli uomini di Neanderthal, e sappiamo meno della vita delle donne, e sappiamo ancora meno della vita delle donne.
La riforma del Terzo Settore. È stata approvata in via definitiva dalla Camera, e fissa i principi base a cui il governo dovrà attenersi nei prossimi dodici mesi.
Il trailer di Exodus: Gods and Kings. Il nuovo film di Ridley Scott racconta la storia del principe egiziano Mosè, che si impegna a guidare il popolo ebraico fuori dall'Egitto verso la Terra promessa.
Harry Potter: Wizards Unite, il nuovo gioco per smartphone. È disponibile in Italia dal 24 giugno, è molto simile a Pokémon Go, ma è molto ricco e profondo.
Ebola ha causato un’epidemia in Guinea. È stata definita la più estesa degli ultimi sette anni, e a sud è arrivato anche a sud, in Liberia.
Celebripost. Obama compra cibo cinese take-away, Sean Penn va a trovare Chavez, Angela Merkel tagliuzza la cravatta per scherzo, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il PD delle Marche ha fatto stampare e diffuso dei manifesti che accusano il governo di non aver mantenuto alcune delle sue promesse in campagna elettorale.
Weekly Beasts. Cani infreddoliti, cavalli olandesi e gatti a bordo di una spiaggia, tra le foto più belle dell'ultima settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 18 agosto.
Grazia Deledda, la scrittrice italiana. Nacque nel settembre del 1871 e vinse il Nobel per la letteratura, e vinse il premio Nobel per la letteratura.
La Borsa di Milano perde oltre il 3 per cento.
Habitat, l’abitare collettivo. Le foto di Giuseppe Fanizza a Common Ground.
Il video degli insulti di Marco Pannella a Roma. Il leader del Partito Radicale ha ricevuto insulti e sputi in faccia, mentre un manifestante si avvicina al politico e gli sputa in faccia.
La corsa allo Spazio dei sovietici. La storia della corsa allo Spazio, che durò pochi anni, e che oggi è rimasto in moltissimi oggetti quotidiani.
Il manoscritto a mano. Un sito ha raccolto opere narrative di famose opere narrative, da Piccolo Principe a Joyce, e sembra appartenere a qualcosa di passato.
Fabio Massimo Castaldo è stato eletto nuovo vicepresidente del Parlamento Europeo.
I Ben Folds Five, i video. Il nuovo disco dei Five, che uscirà questa settimana, e che è stato fatto insieme a tredici anni.
Game of Polthrones. Il film di Thomas Magnum che incrocia i manifesti elettorali e gli slogan di alcuni partiti politici italiani con i personaggi della celebre serie tv fantasy.
Le foto del Crufts Dog Show. Le foto più belle della più grande e importante mostra di cani al mondo, a Birmingham, in Inghilterra.
È morto Bill Withers. Era stato uno dei più grandi cantanti jazz del mondo, e non è riuscito a metterci di buonumore.
L’Italia e la Cina. L'Italia è stata molto vicina alla Cina, e l'Occidente ha fatto molto discutere della sua vicinanza.
Le parole di Marchionne. Le parole di ieri dell'amministratore delegato della FIAT, i referendum e la campagna in vista dei referendum.
La prima proiezione di Star Wars: Il Risveglio della Forza. È stata effettuata lunedì 14 dicembre in tre diversi cinema di Los Angeles, in California.
La storia di Apple e Epic Games. La storia di un nuovo progetto di sviluppo e di un nuovo progetto di sviluppo, e di un nuovo progetto di sviluppo.
Il libro sbagliato di Alison J. Waines. È diventato per errore uno degli ebook più scaricati in Australia e in Regno Unito degli ultimi tempi.
È morto Little Richard, nome d’arte di Richard Wayne Penniman.
BlackBerry ha presentato un nuovo smartphone. Si chiama BlackBerry Passport e è grande all'incirca quanto un passaporto, e ha una tastiera vera e propria.
La giornata di Brancher. Il nuovo vertice di Berlusconi è stato riassunto e spiegato dai giornali: oggi pomeriggio le dimissioni arriverebbero oggi pomeriggio.
Il nuovo disco di Tom Waits. Si chiama Bad As Me e si può già ascoltare in streaming grazie alla radio americana NPR.
Le foto del transito di Venere. Le foto del transito tra la mezzanotte e le sette italiane di questa mattina.
Silvio Berlusconi è stato rinviato a giudizio per il caso escort.
La BCE ha organizzato una grande asta con le banche europee.
La Camera ha approvato l’Agenda digitale. È stata approvata in via definitiva oggi, e introduce i principi dell'Agenda digitale europea, che è stata istituita solamente il primo marzo di quest'anno.
Il “impeachment” contro Napolitano. Il governo starebbe chiedendo di ottenere la destituzione del presidente della Repubblica, ma anche Silvio Berlusconi starebbe considerando questa ipotesi.
La prima Ford Mustang. Cinquant'anni fa fu presentata a New York, e fu un successo enorme, e oggi è molto simile a quella della Dodge Challenger.
Il quadro che vale poco. È stato dipinto a Verdun, nel nord della Francia, e è stato restituito al suo legittimo proprietario.
Il PdL nel Lazio. È stato chiuso un'inchiesta su alcuni bonifici e l'intestatargeroio di alcuni conti correnti di banche spagnole.
Brad Pitt ha 50 anni. È uno dei più importanti attori del mondo, è stato nominato all'Oscar tre volte e ha voluto diventare ben altro, e oggi ha 50 anni.
Il Presidente del Consiglio ha annunciato nuove limitazioni per attenuare la diffusione del coronavirus.
Le critiche di Berlusconi su internet. Un documento dell'ambasciata statunitense a Roma riferisce al Dipartimento di Stato le critiche alla prima versione del Decreto Romani, e la posizione di Berlusconi su internet.
Miley Cyrus ha annunciato che il 29 settembre uscirà il suo prossimo disco.
La Corte Costituzionale ha respinto i ricorsi contro la legge 231.
Facebook e le novità. Oggi Mark Zuckerberg presenterà una serie di novità legate a Facebook, e non ci sono informazioni ufficiali.
Weekly Beasts. Una rana che è riuscita ad arrivare dalla Colombia in un supermercato del Galles, un anatroccolo per niente brutto e scie di lucciole.
Il Movimento 5 Stelle e il centrodestra non si sono spartiri i presidenti delle camere. Il Movimento 5 Stelle ha accettato di appoggiare un candidato del centrodestra al Senato, ma il centrodestra resta fermo sul nome di Romani.
Andy Warhol by the Book. Le opere di Andy Warhol esposte al Morgan Library & Museum di New York fino al 15 maggio 2016.
La mostra di Gustav Klimt a Venezia. È aperta fino al 24 marzo, e comprende dipinti, disegni, mobili e opere di Hoffmann e della Secessione.
Carlo Calenda e Nicola Zingaretti hanno incontrato Zingaretti. Il nuovo segretario del PD ha detto che «non rispetta gli impegni, io ci sono».
I 52 posti che vale la pena visitare nel 2020. Il New York Times ha scelto 52 posti nel mondo che vale la pena visitare nel 2020, dall'Europa al Sud America alla Groenlandia.
Il cubo di Rubik. Fu inventato 40 anni fa dal professore di architettura ungherese Ernő Rubik, e oggi è ancora popolare.
La Casa internazionale delle donne di Roma rischia lo sfratto. Il consorzio che gestisce la Casa internazionale delle donne ha ricevuto un'ingiunzione di pagamento per circa 800 mila euro di mensilità di affitto non pagate che scadrà fra trenta giorni.
Il governo dovrà approvare la nota di aggiornamento al DEF.
Il fondatore e CEO di Facebook, Mark Zuckerberg, e sua moglie Priscilla Chan aspettano una bambina.
Nicola Fratoianni è stato eletto segretario del partito Sinistra Italiana.
ArcelorMittal ha sospeso il suo piano di spegnimento degli altoforni dell’ILVA di Taranto.
Asia Argento ha fatto un discorso contro Harvey Weinstein. L'attrice italiana ha fatto un appello contro il produttore americano accusato di stupro e molestie sessuali, e ha detto che non tornerà mai più al festival.
Le città dove vengono visualizzati di più i video di Laura Pausini. Sono le città dove vengono visualizzati di più i video delle canzoni, e i paesi dove vengono visualizzati di più i video.
È morto Raffaele Cutolo. Era il carcerato più anziano detenuto secondo il cosiddetto "41 bis", regime carcerario durissimo e criticato, spesso usato per i condannati per reati mafiosi.
Le elezioni in Piemonte. Il sondaggio di IPSOS e il Corriere di Torino ha fatto emergere che il centrodestra dovrebbe essere avanti a tutti, ma ci sarà una sfida ravvicinata tra Chiamparino e Alberto Cirio.
La Sicilia è stata annessa al Regno d’Italia. È stata citata una delle frasi più celebri del Gattopardo, e oggi è molto citata.
Il film della settimana. È un musical, un musical francese, e un film francese che non sembra avere molti elementi per meritarsi di essere visto.
Celebripost. Spike Lee e Timothée Chalamet a una partita di basket, Megan Rapinoe e Pierfrancesco Favino sul set di Promises, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Celebripost. Vasco Rossi a Modena, Chris Martin dei Coldplay a Milano, Uma Thurman e Pharrell Williams, tra quelli che valeva la pena fotografare.
È morto il giurista Franco Cordero.
La mostra di Toni Nicolini a Milano. Le sue fotografie sono state scelte tra quelle che ha realizzato in cinquant'anni, dagli anni Sessanta ai Duemila.
Melegatti sarà rilevata per conto della Sominor S.r.l., un'azienda di Vicenza controllata da Spezzapria.
La scommessa dell’uovo oggi o la gallina domani. Paolo Legrenzi spiega perché i concorrenti sanno che possono giocare una sola volta, e non per mille sere di fila.
Il Natale in molti paesi. A Mosca, in Serbia, Bulgaria, Ucraina e persino in Etiopia: i preparativi sono in corso a Mosca, in Serbia, Bulgaria, Bulgaria, Bulgaria e persino in Etiopia.
Amazon non ha rinviato il Prime Day. Il periodo di sconti che Amazon organizza dal 2015 a luglio sarà probabilmente posticipato, ma i giornalisti americani hanno letto un'email che dice di considerare come probabile settimana per il Prime Day del 2020.
Il fallimento dei CIE. Luigi Manconi spiega sul Manifesto perché non ritiene sensata la proposta fatta dal ministro dell'Interno, Marco Minniti, di istituire un Centro di identificazione ed espulsione per stranieri in ogni regione italiana.
Il Giappone è in allerta per l’influenza aviaria.
La recessione peggiore da un secolo a questa parte. La pandemia di COVID-19 colpirà l'Europa con particolare durezza, e colpirà l'Europa con particolare durezza.
La lista delle novità più interessanti di novembre. Storytel, Audible e Audible, e anche Audible, tra le novità più interessanti del prossimo anno.
La questione vaccinale contro il coronavirus. È un tema molto sentito soprattutto nei posti in cui il turismo estivo è particolarmente importante per l'economia locale, e che potrebbe diventare centrale nella riorganizzazione del piano vaccinale nei prossimi mesi.
Il British Film Institute vuole recuperare una delle copie perdute di “L’aquila della montagna”. È un film del 1927, muto e in bianco e nero, e è stato ritrovato a poco tempo dalla sua storia.
Il nuovo governo Monti. Il nuovo governo è stato costituito sotto gli occhi confusi degli altri italiani, combattuti tra la disillusione per un sistema che è quello di prima e la voglia di fidarsi di qualcuno che arrivi da un altro pianeta, ma non questo.
L’elefante più solo del mondo. Ha 36 anni e da anni viveva in pessime condizioni nello zoo di Maragzar, a Islamabad, e da anni viveva in pessime condizioni.
Il governo statunitense sospese qualsiasi viaggio negli Stati Uniti considerato non essenziale o urgente.
Il mondo dei finti artisti su Spotify. Un articolo di Vulture ha elencato diversi modi in cui artisti o finti artisti hanno provato a guadagnare soldi su Spotify utilizzando truffe e stratagemmi vari.
La replica di Berlusconi alla Camera. La replica di Berlusconi è stata inutile come il resto della seduta, e poi il liveblogging del Post.
Il Social Photo Fest 2016 a Perugia. Dal 10 marzo all'8 aprile ci saranno diciotto mostre di altrettanti fotografi, tra cui Federica Sasso, Constanza Portnoy e Sina Niemeyer.
Il referendum sulla Costituzione è finito. Il cantante Piero Pelù ha pubblicato un post su Facebook in cui ha scritto che la matita con cui ha votato non era indelebile, come invece avrebbe dovuto essere.
Il progetto di biblioteche mobili a Seul. È un complesso composto da quattro padiglioni, realizzati con materiali e progetti molto particolari, che ospitano libri e riviste.
Google chiuderà Allo, applicazione per scambiarsi messaggi che aveva messo online appena due anni fa.
La Corte Costituzionale ha depositato le motivazioni della sentenza con cui il 4 dicembre aveva bocciato il cosiddetto “Porcellum”.
Il Sundance Film Festival. È iniziato oggi e ci sono tre film che si occupano di Internet da diverse prospettive, e raccontano i metodi e le terapie di un centro di riabilitazione per ragazzi dipendenti da Internet.
Gianluigi Torzi è stato arrestato a Londra perché accusato di false fatture, evasione fiscale e riciclaggio di denaro nell’ambito dell’acquisto di una proprietà di lusso per conto del Vaticano.
Vent’anni fa a Novi Ligure. La storia di un delitto che avrebbe segnato l'opinione pubblica per anni, e che l'Italia è stata molto simile a quella di adesso.
Il nuovo editoriale di Montezemolo. Il PdL e il PdL hanno fatto riferimento a un editoriale non firmato pubblicato sul sito di Italia Futura, e oggi è stato fatto un gran daffare.
La storia della scissione del PD. La minoranza del partito ha detto di avere fiducia in Renzi, ma è ancora incerto che i tre abbiano deciso di abbandonare il partito.
Justin Bieber si è sentito male durante il concerto di Londra.
È morto George Kennedy. Aveva 91 anni, era famoso per "Sciarada" e "Una pallottola spuntata", e aveva lavorato in centinaia di film.
La procura di Roma ha chiesto il rinvio a giudizio per Luca Barbareschi.
La casa di Christopher Anderson, un disoccupato australiano. La polizia australiana ha perquisito la casa di un disoccupato di 42 anni di Melbourne sequestrando alcuni suoi computer e hard disk, sequestrando alcuni suoi computer e hard disk.
Il meteo in Italia. Ettore Livini racconta su Repubblica come funziona il sistema delle previsioni del tempo, e i soldi che guadagnano.
Annamaria Franzoni, condannata per omicidio. Fu condannata in via definitiva per omicidio a 16 anni di carcere, e l'ha condannata a 16 anni.
La NASA ha dovuto lanciare la sonda Parker Solar Probe, la più importante mai realizzata per analizzare il Sole.
La storia del tatuaggio a Parigi. Le foto e i prototipi di opere di artisti e artisti che riproducono parti del corpo umano sulla storia dei tatuaggi nel mondo.
Un gruppo di manifestanti si è scontrato con la polizia a Firenze.
Il video di Moby. È tratto da Innocents, il suo undicesimo disco pubblicato poco meno di un anno fa.
Maurizio Crozza, uno dei più popolari comici italiani, oggi compie 60 anni.
La Federal Reserve aumenterà i tassi d’interesse. La banca centrale degli Stati Uniti ha annunciato che aumenterà i tassi d'interesse due volte entro la fine del 2023, prima di quanto atteso dai mercati.
Cosa c’è all’Expo Village. Circa mille persone vivono nel complesso di sette condominii di Cascina Merlata, a Cascina Merlata, a fianco all'entrata omonima per l'Esposizione.
I carabinieri di Catania hanno ritrovato una statua che era stata trafugata nel 2017.
Twitter ha cambiato font. Si chiama Chirp, è il primo creato appositamente per Twitter, e è stato creato appositamente per i browser web per desktop e mobile.
Celebripost. Cani bianchi, cavalli di razza konik, alci che leccano le automobili e alci che leccano le automobili per assaggiare il sale antighiaccio sparso sulle strade, tra le foto bestiali della settimana.
La berlina del PCI. Filippo Ceccarelli racconta i nodi della storia e i tempi di quando i partiti politici hanno cominciato a fare compromessi, e i tempi di quando i partiti hanno cominciato a fare compromessi.
Le foto di Koinè. Le ha fotografate Louis De Belle, che ha creato un progetto fotografico per l'abbigliamento liturgico e gli oggetti di culto di Vicenza, e hanno fatto molto discutere.
Il problema con le app di contact tracing. L'app è stata diffusa a giugno del 2020, ma a diversi mesi di distanza è uscita dal discorso pubblico e dalla strategia del governo di Giuseppe Conte.
I film più lunghi della storia sono sempre più lunghi. I 10 film che hanno incassato di più nella storia sono lunghi e molto duri, e i 10 film che hanno incassato di più nella storia sono molto più lunghi.
Robinhood si è quotata sulla Borsa di New York.
La mostra di Pasolini a Milano. Le foto di scena delle due grandi inchieste di Pier Paolo Pasolini, esposte fino al 15 novembre 2015.
La mostra del cinema di Venezia. È l'ultimo giorno di presentazioni, con Frances McDormand e tra una morte e l'altra, tra le altre cose.
Samantha Cristoforetti ha fatto un video per augurare buone feste. La prima astronauta italiana ad andare sulla Stazione Spaziale Internazionale ha fatto un video per augurare a tutti buone feste, dallo Spazio.
La COP17 è finita. È iniziata oggi e i paesi in via di sviluppo contestano gli Stati che si rifiutano di ridurre le emissioni di gas serra, ma i punti vincolanti sono ancora molto improbabili.
Il discorso di fine anno di Sergio Mattarella. Il presidente della Repubblica ha parlato della pandemia e della pandemia, e ha parlato anche di vaccini e della scienza.
Il ministro Lupi si dimetterà. Il ministro ha annunciato che si dimetterà dalla sua carica di ministro, in conseguenza dell'inchiesta sulla corruzione di cui sono accusati dirigenti del ministero e imprenditori.
Eulero, matematico e fisico svizzero. Il doodle di Google per celebrare il 306esimo anniversario della sua nascita è il protagonista del doodle di Google di oggi.
Enrico Letta ha ottenuto la fiducia alla Camera. Il governo ha superato la prova, vinto la sfida innanzitutto per la serietà e la fermezza dell'impostazione sostenuta dal Presidente del Consiglio dinanzi alle Camere.
Come visitare il Louvre al meglio. È il museo più famoso del mondo e è molto grande, ma non è semplice: è molto grande e è molto grande.
Costa Crociere, le foto. Le foto della nave naufragata nella notte tra il 13 e il 14 gennaio, e i dettagli delle ricerche.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Spotify non funziona. Stamattina è stato chiuso il popolare servizio per ascoltare la musica in streaming online, ma diverse persone hanno segnalato che non riuscivano più a entrare né nell'applicazione per dispositivi mobili né nella sezione che serve ad ascoltare la musica sul sito.
I Google Glass, i dispositivi che mostrano informazioni. Sono arrivati in Italia e sono molto sperimentati, e hanno fatto molto discutere.
La stampa moderna è cambiata. È iniziata grazie a un'innovativa tecnica, e oggi è diventata un'arte.
Google ha risolto i problemi con Gmail, Google Drive, Hangouts e Google Maps.
Il relitto della “Santa Maria” non è la nave “Santa Maria”. È stato ritrovato vicino a Haiti da un importante archeologo marino americano, che ha detto che è stato usato per la prima volta nel 1492.
Quattro astronauti sono regolarmente rientrati sulla Terra.
10 credenze infondate sul Medioevo. Non è vero che le armature grosse e pesanti rendessero lenti e impacciati, e nemmeno che tutti fossero sporchi e maleodoranti.
Le foto del Salone del Mobile di Milano. Le foto del Fuorisalone, l'evento più importante per l'arredamento e il design, a Milano dal 18 aprile.
La legge per intercettare le comunicazioni via internet. Obama vuole semplificare la possibilità di intercettare le comunicazioni via internet e sta preparando una proposta di legge che obblighi i servizi online a consegnare intercettazioni che possano essere necessarie per combattere la lotta al crimine e al terrorismo.
Il voto sulla decadenza di Berlusconi. Il presidente della Giunta delle elezioni del Senato Dario Stefano ha comunicato i prossimi passaggi, che prevedono un voto importante della giunta nella serata di mercoledì 18 settembre.
Enrico Letta ha parlato delle donne nel PD. Ha detto che il PD deve considerare centrale il tema delle politiche pensate per le donne, ma anche il tema della rappresentanza femminile nel partito.
Netflix ha presentato una nuova interfaccia per la tv.
Ennio Morricone, morto oggi. Aveva 91 anni, e oggi è stato uno dei più grandi compositori della seconda metà del Novecento, e oggi è stato uno dei più grandi compositori della seconda metà del Novecento.
Il governo ha annunciato le dimissioni di Conte. Il presidente del Consiglio, Giuseppe Conte, si ritroverà domani in un Consiglio dei ministri, e si recherà dal presidente della Repubblica, Sergio Mattarella.
Il fine settimana sarà l’ultimo in cui si potrà visitare “The Floating Piers”.
La sentenza del processo Borsellino quater. La corte d'assise di Caltanissetta ha depositato 1.865 pagine di motivazioni per la sentenza del processo sul depistaggio delle indagini sulla strage di via D'Amelio del 1992.
Enrico Letta e Obama. La PBS ha rilasciato una breve intervista a Letta, che ha parlato di economia e politica estera e ha risposto ad alcune domande sulla situazione politica italiana ed europea.
Le foto di animali della settimana. Un tacchino, un lupo artico misterioso e un lupo artico, tra gli animali da vedere questa settimana.
La Lega Nord e Bossi. La storia della rivalità tra i cosiddetti "bossiani" e i "maroniani" che da giorni agitano il partito, e che comincia da lontano.
Banca Carige chiuderà 45 filiali.
Apple si affida a Gianduia per rimpiazzare Flash.
Le foto del “National Geographic Photo Contest”. Le foto inviate dal concorso di fotografia del mensile National Geographic, che è aperto a tutti, e è aperto fino al 30 novembre.
Il 2019 è stato un anno in controtendenza. La sinistra ha ottenuto diverse importanti vittorie, e a guardare bene è stato un anno in controtendenza.
Il gioco di società da tavolo “Secret Hitler”. È un gioco di società da tavolo in cui i partecipanti devono impedire ad Adolf Hitler e ai nazisti di arrivare al potere.
La questione della compatibilità tra l’iscrizione al PD e quella alla massoneria. La commissione di garanzia del partito ha deciso che i massoni non sono di per sé incompatibili col PD, purché non si tratti di un'affiliazione segreta.
Il naso è un altro strumento di input. È usato per far ruotare una rotellina laterale o ancora più semplicemente usare il touchscreen, ma è molto usato quando le dita sono impegnate.
Le parole comuni in Europa. Le mappe di Reddit mostrano come le radici etimologiche di alcune parole siano comuni in tutti i paesi dell'Europa.
È morta Lea Mattarella. Aveva 54 anni ed era figlia di Antonino Mattarella, fratello del presidente della Repubblica Sergio Mattarella.
La mostra di Kenro Izu a Modena. Le opere del fotografo giapponese Kenro Izu, esposte al Foro Boario di Modena.
Le serie tv più scaricate illegalmente negli Stati Uniti. Sono state scelte dal sito TorrentFreak, e sono state scaricate illegalmente negli altri paesi.
È morto David Rockefeller. Era il miliardario più vecchio del mondo, era stato l'ultimo nipote ancora in vita del fondatore di Standard Oil John D. Rockefeller.
I problemi dei traduttori di lingua inglese. Antony Shugaar ha tradotto libri di Primo Levi e Walter Siti, e ha raccontato i problemi più comuni in cui si imbattono i traduttori di lingua inglese quando hanno a che fare con dei testi scritti in italiano.
Le onde del 2004. Il sisma è stato registrato a Sumatra, a oltre 4.000 chilometri di distanza dall'epicentro del maremoto, e i rischi sono enormi.
Il video di Dave Grohl sui Foo Fighters. Il cantante dei Foo Fighters risponde ai 1.000 musicisti che si sono riuniti a Cesena per cantare una famosa canzone del gruppo.
È morto Zakir Hossain, 34 anni, a Pisa. Era uscito dal ristorante indiano Tanduri del centro di Pisa ed era stato aggredito da un gruppo di quattro persone, in circostanze non ancora chiare.
La playlist di Sanremo passata da otto anni. Una canzone di Luca Sofri, che ancora ascoltiamo volentieri, e che ancora non ci è riuscito.
Una canzone di Francesco Renga. Una canzone di Francesco Renga, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
La televisione intelligente è stata trasformata in un progetto di architettura.
È morto l’attore Richard Herd.
Le chiavi di sicurezza degli Stati Uniti e del Regno Unito sono entrate in possesso.
iOS 11, le novità di Apple. Il nuovo sistema operativo per iPhone e iPad potrà essere scaricato a partire dal tardo pomeriggio di oggi, e anche altri aggiornamenti.
La pasta è al dente. È molto comune in Asia, ma è molto sconosciuta alla cucina occidentale, e è molto sconosciuta alla cucina occidentale.
Il prossimo film di James Bond uscirà a novembre 2020 e non più ad aprile.
Il cinema e i film. Il racconto di un periodo di storia del cinema, raccontato da un ragazzo che oggi è stato molto famoso e molto famoso.
La teoria del sonno. È quella secondo cui dormiamo per dimenticare le cose che apprendiamo ogni giorno, ma è ancora molto discussa tra i ricercatori.
Chiara Deiana, Giulia Lombezzi, Gianmarco Perale e Francesco Spiedo sono gli ex allievi del corso Belleville. Tra il 2020 e il 2021 hanno pubblicato i loro romanzi d’esordio: “La stagione più crudele (Mondadori 2021), La sostanza instabile (Giulio Perrone Editore 2021), Le cose di Benni (Rizzoli 2021), Stiamo abbastanza bene (Fandango 2020). Una chiacchierata con loro permette di scoprire da dove traggono le idee e come lavorano
Martedì 17 dicembre è stato il giorno più caldo mai registrato in Australia.
Apple Music, le novità di Apple. Le foto del nuovo servizio per ascoltare musica in streaming presentato lunedì a San Francisco, e delle nuove versioni dei suoi sistemi operativi.
Renzi e Obama a Washington. Il presidente del Consiglio ha parlato delle crisi in Ucraina e in Libia, e ha parlato anche dell'economia italiana.
La Lega Nord e Luca Zaia. Le rivalità tra il sindaco di Verona Flavio Tosi e Matteo Salvini vanno avanti da tempo, e i giornali hanno fatto discutere di una scelta molto vicina.
Il governo ha deciso di farla finita con le macchinose procedure per monitorare e identificare gli accessi al Web.
Giuseppe Dossetti, 100 anni fa. Storia di una delle persone più importanti per la politica e la cultura cattolica italiana del secondo dopoguerra, morto cento anni fa.
L’università Ca’ Foscari di Venezia ha annunciato un nuovo corso di laurea triennale in “Digital Management”.
I nuovi classici Penguin. Le copertine saranno monocromatiche e prive di immagini, e i colori saranno gli stessi usati per le prime edizioni.
Lo sciopero dei mezzi pubblici a Torino. Riguarda autobus, tram, linea metropolitana e servizio metropolitano ferroviario: orari e orari di partenza.
Come si muoviamo per il mondo. Le mappe e grafici raccolti dai cellulari raccontano come si muovono le persone, dove vanno e con quale frequenza.
Il numero 3000 di Topolino. È dedicato a tutti i personaggi Disney, e costa 2.40 euro.
Il ritorno di Willie Talos. Il nuovo libro di Robert Penn Warren, scritto da Michele Martino, racconta la storia di un carismatico governatore del Sud degli Stati Uniti, senza farsi nessuno scrupolo per raggiungere i suoi obiettivi.
La prima prova della maturità è iniziata oggi. Il tema di ordine generale nella prima prova della maturità è stato chiamato "uguaglianza formale e sostanziale" e è contenuto nell'articolo 3 della Costituzione.
L’Ungheria è uscita dalla crisi. È un paese dove non c'è nessun boom economico, dove non c'è nessun boom economico, dove le leggi approvate dal governo non lasciano ben sperare per il futuro della democrazia.
Le aziende farmaceutiche che hanno sviluppato i primi vaccini autorizzati contro il coronavirus faticano a produrre dosi a sufficienza.
La Yucca Mountain, i prossimi diecimila anni con le scorie nucleari. Il saggio di John D'Agata sulla Yucca Mountain, a 160 chilometri da Las Vegas, racconta la montagna protagonista di una delle idee più incredibili che l'uomo abbia mai avuto.
La moda delle scarpe brutte. Le Birkenstock portate con il calzino, le Crocs portate con il calzino, i modelli a lungo considerati privi di grazia e ora indossati da chi vuole apparire cool.
Le foto di celebrities del 2015. Le più belle foto di persone note del 2015 che valeva la pena fotografare.
I nuovi casi di coronavirus in Italia sono stati 188, con 7 decessi.
La Guardia di Finanza sta svolgendo alcune verifiche nei confronti di Google Italia.
David Ermini è stato eletto vicepresidente del Consiglio Superiore della Magistratura.
La terza serata di Sanremo. I cantanti in gara hanno cantato da soli, Francesco Renga con Casadilego, Noemi con Neffa e i Maneskin con Manuel Agnelli.
Ci sono stati forti temporali in Lombardia.
Il blocco per aprire il barattolo di Nutella. È stato progettato da eBay e costa 9,99 euro, e è facile da montare.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il nuovo film di Paul Thomas Anderson. Il nuovo film di Joaquin Phoenix, il nuovo film di Paolo Taviani e il nuovo film di Silvio Muccino, tra gli altri: tutti i trailer.
La Sony smetterà di produrre le videocassette Betamax.
Il Manoscritto Voynich. È un libro scritto in una lingua e in un alfabeto che nessuno è ancora riuscito a decifrare, ma nessuno lo ha mai letto.
Il 25enne Philip Danks è stato condannato a 33 mesi di prigione per avere filmato Fast and Furious 6.
La mostra di Norman Rockwell a Roma. Per la prima volta in Italia, ripercorre la produzione di più di cinquant'anni di illustrazioni, dipinti, documenti e fotografie.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
Le foto di animali di questa settimana. Le migliori foto di animali di questa settimana, e quelle che vale la pena guardare, a una prima occhiata, e altre in cui vi potreste immedesimare.
Il cedro del Libano è stato scomparso. La bandiera nazionale del paese è stata raffigurata nella bandiera nazionale, ma è ancora poco famoso.
Mario Nava, presidente della Consob, si è dimesso.
Il Nobel per la Letteratura. Patrick Modiano è stato assegnato il premio Nobel per la Letteratura del 2014, e ha scritto molti romanzi.
La Corte europea dei diritti umani ha condannato l’Italia per la detenzione “illegale” di tre migranti tunisini nel Centro di prima accoglienza di Lampedusa e poi su due navi a Palermo.
Cosa succede con gli audiolibri. È possibile abbonare Storytel, una piattaforma svedese che offre un servizio di abbonamento simile a Netflix, ma per gli audiolibri.
La Lombardia è in zona arancione. La scorsa settimana è stata in zona gialla e invece avrebbe dovuto essere in zona arancione.
Il centrodestra ha vinto le elezioni comunali a Cagliari. Il candidato di Fratelli d'Italia Paolo Truzzu ha ottenuto il 50,12 per cento dei voti, superando di pochissimo la soglia del ballottaggio.
Bill Cosby e le accuse di stupro. La storia di una serie tv statunitense e di una serie televisiva americana è stata molto criticata da alcune donne, e adesso si riparla più intensamente.
13 persone sono state arrestate in provincia di Trapani.
Huawei ha superato Apple nella vendita di smartphone.
L’uomo di Casalpusterlengo di cui si è parlato come del “paziente 1” sta meglio.
La Concordia si è mossa di sette centimetri in due ore.
Le serie tv che hanno fatto bene l’estate. Le abbiamo messe una dietro l'altra, in base alla data d'uscita statunitense, e quelle di Netflix che promettono molto bene.
Chuck Palahniuk, 50 anni. È morto oggi e ha scritto i suoi primi romanzi, tra cui "Fight Club", "Soffocare" e "Ninna Nanna".
Il nuovo giochi di Google. Si può giocare a tris, e anche a solitario, e anche a caccia di amici e amici.
Gli invertebrati non provano dolore. Secondo una ricerca i crostacei non sono affetti da dolore, ma hanno l'equivalente delle nostre aree del cervello responsabili delle sensazioni dolorose.
La sindaca di Roma Virginia Raggi ha scritto su Twitter che «il vento è cambiato».
È morto Adam West, l’attore noto soprattutto per aver interpretato Batman nella serie tv degli anni Sessanta.
Una canzone di Bruce Springsteen. Una canzone di Bruce Springsteen, e di un altro ancora.
Fotografie e video ottenute attraverso un microscopio. Sono scattate con un microscopio ottico e sono realizzate con delle proteine fluorescenti, e sono molto belle.
Il Consiglio di amministrazione di Tim ha fissato la “buonuscita” per Flavio Cattaneo a 22,9 milioni di euro lordi.
Taboola e Outbrain si sono fatte fusione.
I deputati del PD alla Camera sono stati sostituiti. Sono Pier Luigi Bersani, Rosy Bindi, Andrea Giorgis, Alfredo D'Attorre, Enzo Lattuca, Barbara Pollastrini, Marilena Fabbri e Marco Meloni.
È morto Theo Albrecht, proprietario di Aldi.
Il film di Zemeckis. Uscì il 3 luglio 1985 e è stato molto popolare, e oggi è ancora molto famoso.
I Grammy Awards. Chi ha vinto più premi è il trio country che si è aggiudicato cinque Grammy, tra cui quello per "record of the year" e "Song of the Year".
La legge di bilancio è stata approvata. È stata approvata con 298 voti favorevoli, 125 contrari e 8 astenuti, e ora dovrà ricevere l'approvazione del Senato entro il 31 dicembre.
Cosa succede quando sbagliamo bidone? e se lasciamo un po' di scotch sul barattolo di vetro? Proviamo a capire qualcosa sul riciclo italiano, e cosa succede quando sbagliamo bidone?.
Apple sta avviando la produzione di un nuovo iPhone meno costoso.
Boston Dynamics e i robot. Il nuovo video di Boston Dynamics, che esiste da 25 anni e che dovrà provarci da qui in poi, e visto che i suoi video sono stati visti milioni di volte.
Il discorso di Antonio Saitta contro i tagli ai trasferimenti alle province. È stato molto duro e ha annunciato che le province spegneranno il riscaldamento nelle scuole in anticipo in occasione delle vacanze di Natale.
Un uomo di 33 anni di Poirino, in provincia di Torino, è stato denunciato per sottrazione e appropriazione indebita di corrispondenza dopo che i Carabinieri hanno trovato in casa sua 40 scatole piene di posta di altre persone, spedita tra il 2014 e il 2016.
Jonathan Tasini ha deciso di avviare una class action contro AOL.
Netflix ha diffuso il trailer di “The Get Down”. È una serie sul mondo della musica hip hop ambientata negli anni Settanta, e racconterà l'hip hop "attraverso le vite e la musica di un variopinto gruppo di adolescenti del South Bronx".
Oggi in Senato sono stati approvati i primi articoli del “Rosatellum bis”.
I dati della Concordia. Ieri sono state sospese le operazioni di rimozione del carburante e i dispersi, ma i dati di Greenpeace non sono stati segnalati.
La Lega ha versato 75 mila euro alle sigarette elettroniche. I giornalisti della Stampa scrivono che la Vaporart ha versato 75 mila euro al partito, e che i soldi sono tanti.
Per la prima volta al mondo una giovane donna ha avuto un figlio grazie a un trapianto di tessuto delle sue ovaie.
Il nuovo cognome della madre. Il sito The Hairpin racconta la storia di una scrittrice che ha pubblicato un articolo intitolato "Che cosa è successo quando abbiamo dato a nostra figlia il mio cognome".
I vincitori della Bologna Children’s Book Fair. Le illustrazioni di 75 disegnatori di libri per bambini e ragazzi sono state raccolte in un catalogo edito da Corraini.
La foto di un nuovo centro logistico di Amazon a Tijuana. È circolata online e è stata estesamente commentata online, ma dietro alla foto ci sono anche altre storie.
“Rock or Bust” è il nuovo album degli AC/DC che uscirà il primo dicembre.
Skype for Web è disponibile in tutto il mondo, anche in Italia.
Le elezioni del PD. La lista "Potere al Popolo" è composta da Rifondazione Comunista, Usb e Cobas, e è composta da molti attivisti di Napoli e Cobas.
Il concerto dei Guns ‘N Roses a Imola. Si terrà oggi, a Bologna, l'unica data italiana del tour.
Virginia Raggi ha detto che ritirerà la sua candidatura per le Olimpiadi del 2024.
Samsung sta lavorando a un aggiornamento per limitare la ricarica dei Galaxy Note 7.
La musica è un libro. Un libro che è appassionante, e che inizia con la leggendaria storia di Elliott Smith finì a cantare alla serata degli Oscar.
È morta Maxine Powell, la “Miss Manners” della Motown Records.
Il Quarto Potere è il peggior film che sia mai stato realizzato. È un film del 1941 prodotto, scritto, diretto e interpretato da Orson Welles, primo nella classifica dell'American Film Institute dei migliori film statunitensi della storia del cinema.
Le foto satellitari degli uragani che hanno colpito i Caraibi. Sono stati scattati venerdì e sono stati osservati nelle ultime settimane: l'Atlantico è interessato da tre grandi uragani.
Chi sono i “nuovi cittadini”. Repubblica racconta i bambini e i ragazzi figli di immigrati che otterrebbero la cittadinanza italiana se fosse approvata la riforma dello "ius soli temperato".
La strage di Viareggio. Il 29 giugno 2009 un treno merci deragliò poco dopo aver passato la stazione di Viareggio, in Toscana: ci furono 33 morti e crollo di tre palazzine adiacenti alla stazione.
La storia delle videochiamate. Il brano di Infinite Jest, il capolavoro di David Foster Wallace, è stato scritto da David Foster Wallace, e racconta i motivi del fallimento delle chiamate.
Il nuovo lavoro di Alessi a Omegna. Il Corriere della Sera racconta l'iniziativa dell'azienda di design che ha deciso di impiegare alcune decine di dipendenti in lavori socialmente utili nel comune invece di ricorrere alla cassa integrazione per i mesi estivi.
La Corte Costituzionale ha annunciato la sua decisione sulla legge elettorale.
La più sensazionale rapina di Milano. Sessant'anni fa, a Porta Magenta, c'erano sette persone che hanno assalito un furgone portavalori e scapparono.
Il Foglio pubblica un ritratto della prima cellula artificiale. Il Foglio pubblica un ritratto del capo della ricerca e della struttura che ha portato all'annuncio della creazione della prima cellula artificiale.
Lo sciopero dei treni Italo di oggi. È in corso oggi, lunedì 29 gennaio, e potrebbe causare ritardi e cancellazioni nei viaggi in programma tra le 10 e le 17:59.
Perché morì Ettore Sottsass. Per settant'anni è stato architetto e designer, e anche molte altre cose, e anche molte cose altre.
Facebook e i tuoi account. Come disattivare il proprio account o eliminarlo definitivamente, è una delle scelte più gettonate e ricercate da milioni di persone.
Weekly Beasts. Un lama che osserva una foglia cadente, un cerbiatto che mangia un frutto di guava, tra le foto di animali più belle della settimana.
L’FBI ha arrestato sei persone accusate di reati che avrebbero avuto un milione di vittime.
Le foto del terremoto in Friuli. La canzone dei Pink Floyd è stata trasferita a una cassetta e l'arrivo della prima scossa del terremoto.
La NASA vuole comprare rocce lunari dalla NASA. L'ente spaziale statunitense vuole comprare rocce lunari dalle compagnie spaziali private, ma è molto ambizioso.
Giuseppe Zuccatelli si è dimesso. Il commissario alla Sanità della Calabria si è dimesso su richiesta del ministro Speranza, dopo che il suo predecessore Saverio Cotticelli aveva detto che «le mascherine non servono a un cazzo» nel limitare la diffusione del coronavirus.
Facebook cambierà il metodo con cui contabilizza i ricavi delle inserzioni pubblicitarie.
Il film di Olivier Assayas a Cannes. È stato presentato oggi, e è stato proiettato solo un solo film.
Il nuovo Technics SL-1200. È stato presentato al CES di Las Vegas, e è stato considerato uno dei modelli più popolari e rilevanti per la storia della musica riprodotta.
Celebripost. François Hollande e Nicolas Sarkozy, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana, tra quelli che si fanno le foto da soli e quelli che si fanno le foto da soli.
Steve Buscemi e Jo Andres. Una lunga intervista a GQ, che ha parlato di New York e di Jo Andres, tra le altre cose.
La 92esima cerimonia degli Oscar. È iniziata quando in Italia erano le due, ma prima c'erano le cinque di pomeriggio, ma prima c'erano i fotografi che li rincorrono da un lato all'altro.
È morto Valentino Parlato, fondatore del Manifesto.
Costa Concordia, le foto. Il raddrizzamento della nave è stato dichiarato completato intorno alle 4 del mattino di mercoledì 17 settembre, dopo 19 ore di lavoro per riportare in assetto verticale la nave.
Spencer Tracy è al nono posto nelle 25 più grandi star maschili del cinema americano.
Le stime dell’ISTAT sul PIL. Sono molto ridotte, ma i dati provvisori sono ancora provvisori: i dati provvisori sono ancora provvisori.
Il depuratore per l’aria è un ottimo strumento per ridurre il rischio di contagio. Per chi fa parte di questa categoria o ne conosce un membro, abbiamo messo insieme una serie di informazioni utili per chi ha un membro.
I funerali di Whitney Houston. Sono stati tenuti ieri nella chiesa battista "Nuova speranza" di Newark (New Jersey), e hanno partecipato anche i familiari e diverse celebrità.
Le foto di Patrick Swirc. Sono quasi tutte in bianco e nero, senza scenografie e scenografie, per concentrarsi completamente sul viso di chi è fotografato.
I leoni di Gaza. Le foto di animali più interessanti della settimana, tra le altre cose: i due leoni sono stati portati al valico di Erez, mentre Hamas aveva negato il permesso per trasportarli.
Il voto di fiducia al Senato. Il presidente del Consiglio ha chiesto la fiducia al Senato, e i partiti hanno fatto molto discutere.
Il Purim, le foto. Le foto di chi beve troppo e chi beve troppo, tra le persone che hanno visto i festeggiamenti del Purim.
Le presentazioni sono un costo. Perché sono un costo, appagano l'ego di scrittori, amici e parenti, ma perché rappresentano un costo, sottraggono risorse alle cose da fare.
Il neutrino è stato chiamato. Fu scoperto nel 1930, e oggi è molto simile a quello che oggi chiamamo "neutrone".
Il ministro dell’Economia Roberto Gualtieri è stato eletto alla Camera.
Il nuovo decreto legge che stabilisce le restrizioni per i contagi da coronavirus in Italia dal 7 al 15 gennaio.
Napolitano e la cittadinanza. Il presidente della Repubblica ha detto che «negare è un'assurdità», e che «non è un'assurdità».
Il miliardario Elon Musk vuole farci controllare computer e smartphone con la mente. Ha fatto un progetto per rendere affidabili gli impianti cerebrali di microchip, e adesso è in fase di sviluppo.
L’Assistente Google è in Italia. È disponibile in inglese e in altre lingue come il tedesco, ma è disponibile anche in Italia.
I premi Nobel contro gli OGM. Un gruppo di scienziati ha mandato una lettera ai capi dell'organizzazione ambientalista Greenpeace per chiedere di riconsiderare la loro posizione contro gli alimenti geneticamente modificati.
Lo sciopero di ATAC a Roma di mercoledì 10 giugno. Durerà quattro ore e riguarderà metro, tram, autobus, filobus e linee ferroviarie Roma-Viterbo, Termini-Giardinetti e Roma-Lido.
I soldati impegnati in alcune zone di guerra del mondo. Un sito molto popolare offre la possibilità ai suoi iscritti di condividere online i dati sulle corse raccolti dai loro dispositivi per lo sport, e potrebbe mettere a rischio la loro sicurezza.
I primi episodi di “American Gods”. È una delle serie tv più attese degli ultimi mesi, e è tratta dall'omonimo romanzo di Neil Gaiman, che negli anni ha ottenuto un notevole seguito di appassionati.
Il video di Vittorio Emanuele di Savoia. Il principe si vanta dell'omicidio e di essere riuscito a farla franca nel processo-farsa in Francia.
I numeri degli stranieri in Italia. Il rapporto annuale dell'Istituto di Statistica sulla situazione italiana e i cambiamenti sociali.
Apple, Facebook, YouTube e Spotify hanno rimosso dalle piattaforme i podcast di Alex Jones.
La gomma naturale è troppo usata. È molto usata e molto altro, e a causa di una combinazione di tre fattori, è difficile trovarsi in un luogo in cui non vi sia almeno un oggetto in gomma.
I teatri aperti di oggi. Sono cento, e tutte le cose da sapere sull'iniziativa promossa dal Ministero dei Beni e delle Attività Culturali e dall'Associazione Generale Italiana dello Spettacolo.
Giuseppe Silletti si è dimesso dopo la controversa inchiesta avviata dalla procura di Lecce sull’attività della commissione di cui fa parte e in cui risultano indagate nove persone.
Il trattamento Stamina. Paolo Colonnello spiega i motivi che hanno portato a diverse famiglie a proseguire il trattamento, ritenuto inutile e dannoso, e che ha portato i malati ad avere ulteriori false speranze.
La Corte Costituzionale ha deciso che non è sempre punibile chi aiuta una persona a suicidarsi.
La copertina di Vogue dedicata a Adele. La cantante parla di 25 e della sua maternità, della sua maternità e della sua passione per le Spice Girls.
Il governo Conte ha ottenuto la fiducia al Senato.
Il Consiglio dei ministri ha approvato nuovamente il decreto sblocca-cantieri.
Il quarto libro di Zerocalcare. È il quarto di "Dodici", il quarto libro di un disegnatore romano, che parla di zombie e di Rebibbia.
Lo sciopero dei lavoratori del trasporto aereo di domani, lunedì 15 giugno. Si terrà dalle 14.00 alle 18.00, e anche i voli garantiti per le isole interessate dal ballottaggio per le elezioni comunali.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
La Corte d’Assise di Milano ha condannato Maria Giulia Sergio per terrorismo internazionale.
Le squadre italiane non escono bene. Le loro entrate sono dipese dagli introiti televisivi, e i diritti televisivi sono spariti praticamente senza competizione.
Ieri sera a Torino c’erano migliaia di persone.
Antonio Martino è il primo candidato ufficiale a entrare nella discussione politica.
La morte di pesci nel Tevere. Da giorni sulle rive del Tevere ci sono diverse migliaia di pesci morti, così tanti da causare un odore fortissimo e sgradevole, definito «insostenibile» dai gestori di bar e ristoranti del Lungotevere.
La Lombardia non ha acquistato dosi sufficienti per vaccinare le persone sopra i 65 anni.
Il passaggio da Obama a Trump. Il presidente degli Stati Uniti prenderà tutti gli account sui social network ufficiali, e anche i profili Twitter.
Il discorso di Draghi sul clima. Il presidente del Consiglio ha spiegato quali saranno le priorità del suo governo, e ha detto che è stato molto impegnato sulla tutela dell'ambiente.
Instagram ha messo a disposizione una nuova funzione per ottenere una copia dei propri dati.
Le cose da fare questa notte. Tutti i film possibili, i film che valeva la pena vedere e i film che non hanno vinto: e anche i film che non hanno vinto.
È morto Romano Bertola, autore di alcuni dei più famosi spot andati in onda su “Carosello”.
Il Consiglio di Stato ha stabilito che i musei italiani possono avere direttori stranieri.
I partiti che hanno avuto una delegazione in Parlamento. Sono i più noti, e forse non tutti ricordano siano esistiti o che non sanno associare a un volto o a una corrente precisa.
Il doodle di Google per il 2014, a sorpresa. È stato scelto per la nuova puntata dell'intensa campagna di doodle festivi: è praticamente identico a quello del 31 dicembre, ma ha ribaltato la posizione del 3 e del 4 per passare dal 2013 al 2014.
Amazon proseguirà e amplierà le dimensioni del suo accordo con la casa editrice Marvel per rendere disponibili più di 12mila numeri di fumetti.
L’azienda farmaceutica Moderna ha terminato lo sviluppo di un primo vaccino contro il coronavirus.
Il film di Stallone su “Creed – Nato per combattere”. È il primo spinoff della saga di Rocky, che racconta la storia di Adonis Creed, figlio di Apollo Creed, il pugile che nei primi film della saga è prima rivale e poi amico di Rocky Balboa.
Il film di Bennett Miller. È stato candidato a cinque premi Oscar, uscirà il 12 marzo in Italia.
Il “giudice naturale” è un principio molto controverso. Il capogruppo del PdL alla Camera ha accusato i pm di stare perseguitando il presidente del Consiglio per ragioni politiche, e ha detto che «Berlusconi viene sottratto al suo giudice naturale».
Il Gip ha respinto la richiesta di archiviazione per Virginia Raggi nell’ambito delle indagini sulla corruzione al comune di Roma.
Twitter ha raggiunto un buon trimestre.
Cosa succede a Verona. Le foto del corteo del Comitato No194, che chiede l'abrogazione della legge 194, e un convegno internazionale promosso da Forza Nuova.
Matteo Renzi ha criticato la “web tax”. Ha detto che "abbiamo infilato un problema peggio dell'altro" sul tema dell'innovazione e che argomenti come una nuova tassazione delle società attive su Internet debba essere affrontata in sede europea e non da un singolo stato.
Il nuovo film di supereroi della Marvel. È stato presentato in anteprima mondiale martedì 12 aprile, e ci sono anche Scarlett Johansson, Sebastian Stan, Jeremy Renner, Paul Bettany, Elizabeth Olsen, Paul Rudd, Emily VanCamp e Daniel Brühl.
È morto Vittorio Taviani. Aveva 88 anni, era tra i più importanti registi italiani della seconda metà del Novecento, e a Cannes vinse la Palma d'Oro.
Il presidente e l’amministratore delegato di Blutec sono stati arrestati.
Il Festival di Cannes è finito con l’annuncio dei vincitori.
Il portavoce di Wikileaks e Domscheit-Berg. Domani il Spiegel pubblicherà un'intervista con Daniel Schmitt, il portavoce tedesco di Wikileaks.
Celebripost. Angelina Jolie in un campo profughi in Bangladesh, Bill Murray a giocare a golf, Andy Garcia e Bill Murray, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il Parlamento Europeo ha votato a favore della riforma del copyright.
È morto l’architetto Adolfo Natalini.
I discorsi più originali degli Oscar. Sono stati commossi, sconclusionati o divertenti, e altri che sono rimasti a distanza di decenni.
Google Music è in fase di prova. Il motore di ricerca ha messo a disposizione il suo nuovo servizio per ascoltare la propria libreria musicale online su più dispositivi come computer, tablet e smartphone.
Come si è evoluto il mercato dei romanzi rosa. Le case editrici hanno fatto molto a tenere d'occhio le persone che scrivono su Internet e i libri autopubblicati su Amazon alla ricerca di nuovi autori.
Napolitano ha risposto alle domande senza limiti di riservatezza. Il Presidente della Repubblica ha risposto alle domande senza opporre limiti di riservatezza connessi alle sue prerogative costituzionali né obiezioni riguardo alla stretta pertinenza ai capitoli di prova ammessi dalla Corte stessa.
L’Antitrust ha sanzionato HP per «pratiche ingannevoli e aggressive».
Arriverà un’altra primavera, nonostante il Silvio e tutte le televisioni, e il paese rifiorirà dalla Vetta d’Italia a Capo Passero.
La donna dipinta nel quadro “L’Origine du Monde”. La donna è stata dipinta nel famosissimo quadro dipinti da Picasso.
La polizia sta indagando su due fronti, in relazione alla strage di Corinaldo.
Il primo episodio della settima stagione di Game of Thrones. Il primo è stato molto movimentato, il secondo è stato molto più movimentato, e ci sono anche riferimenti a dialoghi e eventi delle passate stagioni.
Le foto del calendario della Polizia di Stato per il 2016. Le ha commissionate Massimo Sistini, che ha vinto un premio al World Press Photo.
Venezia è stata una delle grandi città italiane che per prime hanno dovuto fare i conti con disagi e complicazioni legate alla diffusione del coronavirus.
Le scrivanie sono cambiate. Sono state sostituite, e oggi sono ancora molto più piccole di quanto erano prima: e oggi sono ancora molto più piccole.
Instagram inizierà a nascondere i “mi piace”sotto ai post degli utenti negli Stati Uniti.
Le elezioni in Sardegna. Le cose da sapere sulle elezioni regionali, e sulle cose da sapere su come si vota in questa regione.
BlaBlaCar ha lanciato il suo primo autobus. Si chiama BlaBlaBus e fornirà collegamenti tra Italia, Francia, Germania e Spagna, ma nel corso dei prossimi mesi offrirà anche viaggi interni al territorio nazionale.
I disegni di Edward Hopper. Sono stati donati dalla moglie Josephine al Whitney Museum di New York, e sono esposti fino al 6 ottobre 2013.
Il film candidato ai prossimi Oscar come miglior film. È tratto dal romanzo Stanza, letto, armadio, specchio di Emma Donoghue, e uscirà nei cinema il 3 marzo.
David Niven, l’attore che è stato famoso. Fu fatto a forma di David Niven, e gli veniva benissimo, fino al 29 luglio 1983 quando morì a 73 anni.
Paolo Berdini si è dimesso dalla giunta del Comune di Roma.
I Mercenari 2 – The Explendables 2. Il sequel del film del 2010, con Sylvester Stallone, Jason Statham, Jet Li, Dolph Lundgren, Jean-Claude Van Damme, Bruce Willis, Arnold Schwarzenegger, Terry Crews, Randy Couture, Liam Hemsworth, Charisma Carpenter e Chuck Norris.
Il regista Giuseppe Tornatore ha smentito le accuse di molestie sessuali ricevute dalla showgirl Miriana Trevisan.
Il Sundance Film Festival. Il festival di cinema indipendente più importante del mondo si svolge oggi nello Utah, e i trailer sono molto pochi.
La surroga del mutuo è sempre più conveniente. È l'operazione finanziaria che permette di trasformare il proprio mutuo in un altro mutuo a condizioni più vantaggiose e convenienti.
La politica è stata esclusa dalle liste candidati. Michele Serra dedica la sua rubrica su Repubblica alla politica che si autoassolve escludendo dalle liste candidati con inchieste a carico ma rinunciando a ogni rilievo sulla qualità umana e politica dei candidati senza pendenze penali.
La storia di Deborah Kerr. Morì il 16 ottobre 2007, per le conseguenze del Parkinson, e aveva 86 anni.
Marina Joyce è drogata. La 19enne vlogger inglese è stata attaccata dallo Stato Islamico con un video che sembra quasi drogata, e i fan hanno una devozione quasi da setta per le loro star.
Il governo ha vietato di fare la spesa fuori dai supermercati aperti fino a tardi.
Il governo rischia di perdere i finanziamenti per la TAV. Entro venerdì 26 luglio il governo dovrà comunicare alla Commissione Europea se intende proseguire la costruzione della linea ferroviaria tra Italia e Francia.
Le persone che in Italia sono risultate positive al coronavirus sono 12.462.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 5 marzo.
La Commissione Europea ha messo al bando i prodotti di plastica usa e getta.
Kanye West ha pubblicato una nuova canzone. Si chiama "Facts" e parla di se stesso, del suo passato e dei suoi piani futuri.
La Commissione Europea ha bocciato la manovra economica.
Il pendolo di Foucault si è schiantato a terra. È caduto rovinosamente al suolo a causa della rottura del cavo che la manteneva sospesa.
È morto Francesco Saverio Borrelli, magistrato noto per aver guidato il cosiddetto pool di Mani Pulite.
Le foto di Terezín. Le foto della commemorazione a Praga per ricordare le vittime dell'Olocausto.
Marco Bucci ha vinto il ballottaggio di Genova.
Il generale Teo Luzi è il nuovo comandante generale dei carabinieri. È nato a Cattolica, in provincia di Rimini, e ha 61 anni.
È esondato il lago Maggiore a Verbania. È stato invaso da due metri e in alcune zone ha toccato picchi di crescita di 6 metri.
Il destino del cibo. Un libro racconta di tantissimi progetti in corso per migliorare il modo in cui produciamo il cibo, aumentandone la produzione e al tempo stesso facendolo nel modo più sostenibile possibile per l'ambiente.
Stasera a Monza c’è la seconda data del tour europeo dei Radiohead.
Le tredici cose più lette sul Post di questa settimana. Le cose più lette sul Post di questa settimana, tra cui quella sul matrimonio reale.
A Roma è caduta tanta grandine. Ci sono stati allagamenti e strade allagate, e molte persone sono rimaste bloccate in auto.
Brian De Palma è un grande regista. Da oggi ottantenne, è un grande regista, e anche se non ne ha mai vinto uno, è un grande regista.
L’eclissi di Sole. È stata fotografata in diverse zone del mondo, soprattutto in Italia, e è stata fotografata in diverse zone del mondo.
Il giudice di Roma ha rinviato a giudizio Leopoldo Manna e Luca Licciardi nell’ambito delle indagini per il naufragio di una nave di migranti siriani dell’ottobre 2013.
I cibi geneticamente modificati sono delle bugie? e anche quelle che crediamo essere delle verità assolute sono delle bugie, o comunque delle falsità molto parziali.
Google è più preciso e accurato. Un gruppo di ricercatori ha proposto un nuovo sistema per rendere più precisi i risultati mostrati dal motore di ricerca.
La Camera ha votato la mozione di sfiducia per Cancellieri. È stata votata ieri e si sono astenuti i deputati del M5S, che hanno votato in 552.
Il trailer di Mad Max: Fury Road. Il quarto capitolo della saga con protagonista Max Rockatansky, che esce oggi in Italia.
Le cose più lette sul Post questa settimana. Radio Maria, "Youth – La giovinezza", "Youth – La giovinezza" e Cannes, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
La 91esima cerimonia degli Oscar è stata vista da 29,6 milioni di persone negli Stati Uniti.
La nave Ocean Viking è bloccata da dieci giorni. La nave delle ong Medici Senza Frontiere e SOS Méditerranée si trova nel tratto di mare fra Libia e Italia con 104 migranti, soccorsi il 18 ottobre.
Una studentessa di 15 anni è stata ferita gravemente al volto da un colpo di pistola a Ischitella, in provincia di Foggia.
Le foto di oggi. Il sì della giunta per le autorizzazioni della Camera all'arresto di Papa, e Libero che ritira in ballo la vicenda D'Addario.
La Grecia e i tempi. Le scadenze per il governo Tsipras sono molto strette, ma ci sono scadenze che dovranno affrontare molto presto.
Le monetine di Trevi. Le Iene mostrano la fine delle monetine e i ladri, senza che nessuno intervenga.
Bitcoin ha superato i 10mila dollari di valore nella notte tra giovedì e venerdì.
I migliori trailer del 2013. Sono belli e ben fatti, e altri sono già usciti in Italia, e altri sono a prescindere da quelli che promuovono.
I Pet Shop Boys stanno per pubblicare di nuovo un 45 giri.
La storia di redimere. È un termine che è caduto in disuso, ma è caduto in disuso, e è anche un significato economico-finanziario.
Elliott Erwitt, la mostra di Family. Fino al 15 marzo 2020 il Mudec di Milano ospiterà la mostra Family, con 60 immagini da lui selezionate che girano intorno al concetto di famiglia e alle varie e personali interpretazioni che ciascuno può darne.
La versione in inglese di Wikipedia non sarà accessibile per 24 ore.
Il coronavirus non è più un virus. È stato scomparso e si estingua, ma questo non deve scoraggiarci più di tanto, spiegano ricercatori ed esperti che da decenni studiano il modo in cui si affermano nuove malattie.
Google ha ritirato Gmail. La nuova applicazione per iPad e iPhone per usare Gmail ha un bug, e l'ha ritirata un'ora dopo averla diffusa e promossa.
Facebook ha cambiato il suo logo. È stato sostituito con quello nuovo, ma di poco: è stato sostituito con quello nuovo.
I 200 insegnanti chiesti dalla regione Lombardia per il “caos presidi”. Sono stati chiesti ieri dal ministero dell'Istruzione per far fronte a quel che è stato prevedibilmente chiamato il "caos presidi".
Due uomini hanno fatto irruzione nel centro di accoglienza straordinaria di Pescantina.
Le buone notizie di oggi. Bologna e Palermo sono a cominciare a dare qualche buon esempio, e i governatori hanno annunciato una drastica stretta sulle spese per i viaggi degli amministratori.
Le Playlist più ascoltate di Spotify nel 2017. Sono quelle ordinate per genere, e quelle per genere, e quelle per genere.
La polizia britannica ha arrestato Michal Herba, fratello maggiore di Lukasz Pawel Herba, ritenuto responsabile dello strano rapimento di Chloe Ayling.
Mt. Gox ha rubato 744mila Bitcoin. È circolato online un documento che riporta che la società sarebbe in rosso di decine di milioni di dollari e potrebbe dichiarare bancarotta «da un momento all'altro».
Il Palio di Siena, a partire dalle 19. Si corre questa sera in Piazza del Campo, luogo che ospita la competizione ininterrottamente dal 1632.
Il commissario Arcuri ha confermato che l’applicazione Immuni per il tracciamento dei contatti sarà pronta “a cavallo della fine del mese”.
I lavoratori stagionali. Non si trovano baristi, camerieri, cuochi, addetti alle pulizie, bagnini, baristi e altri ancora: è un paradosso che è difficile spiegare con i singoli casi.
I costi dei documentari sull’Olocausto. I due giornalisti hanno raccontato su Haaretz i costi che un regista deve affrontare quando decide di realizzare un documentario sull'Olocausto.
Cosa è questo verbale di un colloquio investigativo. È stato fatto un anno fa, e racconta molte cose segrete, e i contenuti della trascrizione linguistica molto maldestra.
La storia di Fedez. Antonio Dipollina e Antonio Dipollina parlano di diverse questioni, e di come sia impossibile dividere le due cose.
La Lombardia continuerà a essere difficile costruire nuove moschee. La sentenza della Corte Costituzionale ha dichiarato in parte incostituzionale una legge della giunta lombarda che voleva regolare in maniera stringente la costruzione di nuovi luoghi di culto.
Una canzone di Roberto Saviano. Una delle canzoni più belle di tutte, e racconta come l'annuncio di Spotify di una prossima offerta di musica a qualità maggiore incontrerà probabilmente la stessa incapacità di distinguerla.
Le piante di cacao geneticamente modificate. Una squadra di ricercatori sta lavorando per ottenere delle piante in grado di resistere ad alcune malattie incurabili, che potrebbero diffondersi sempre di più nel futuro prossimo a causa del riscaldamento globale.
Lo Chateau Marmont, a Los Angeles. È uno degli hotel più famosi al mondo, e a pochi anni fa ha ospitato più rockstar, divi di Hollywood, scrittori, artisti e celebrità varie.
La ketamina è molto più efficace della depressione. È stata utilizzata per decenni come anestetico, e oggi è al centro di numerose ricerche, e potrebbe cambiare sensibilmente il modo in cui viene tenuta sotto controllo la malattia.
Le sostituzione dell’erba da giardino in California. In molte città del sud ovest degli Stati Uniti i comuni finanziano programmi per sostituire l'erba con piante che necessitano di meno acqua o con tappeti di erba sintetica.
Il museo sotterraneo di Turda. È stato trasformato in un museo sotterraneo, è stato trasformato in un museo sotterraneo, e è stato trasformato in un museo sotterraneo.
Due persone sono state arrestate a Firenze con l’accusa di frode nella gestione dell’accoglienza di alcuni migranti.
Avicii è morto venerdì mentre si trovava in Oman.
Il nuovo organo di controllo delle pubbliche amministrazioni. Il Nucleo Concretezza, il nuovo organo di controllo, è stato approvato dal Senato, ma non è destinato a essere messo in pratica in breve tempo.
Il video di Bergamo siamo noi. Il Comune di Bergamo ha diffuso un video per raccontare la situazione della città in mezzo alla crisi del coronavirus, e motivare alla resistenza e alla pazienza i cittadini.
I giornali per iPad a pagamento. Un esperto di sicurezza informatica ha scoperto un modo per leggere le edizioni a pagamento dei giornali per iPad direttamente dal proprio browser.
Il CERN di Ginevra. Google ha portato le fotocamere del suo servizio Street View negli intricati cunicoli e nelle enormi stanze sotterranee dove nel corso degli anni sono state costruite le infrastrutture per lo studio delle particelle.
La fondazione che gestisce Wikipedia ha fatto causa alla National Security Agency e al Dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti per le loro pratiche di sorveglianza di massa.
Le festività di Pasqua hanno inciso anche sull’andamento dell’epidemia. I nuovi casi di coronavirus sono diminuiti, i decessi sono diminuiti e i pazienti malati di COVID-19 nelle terapie intensive sembrano essere in calo.
La genesi di Imagine. Il libro di Yoko Ono racconta l'ambiente in cui nacque il secondo disco solista di John Lennon dopo lo scioglimento dei Beatles.
Lo spread è aumentato. È il più alto dalle elezioni politiche del 2011, e è stato raggiunto i 150 punti, il livello più alto dalle elezioni politiche del 4 marzo.
Il libro di Torben Kuhlmann. Il racconto della storia del topo che sorvolò l'oceano, scritto e illustrato da Torben Kuhlmann.
Il lander israeliano Beresheet ha fallito il tentativo di allunaggio sulla Luna.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 18 agosto.
I libri che Bill Gates ha letto nel 2016. Sono quattro, e hanno fatto molto bene, e hanno fatto molto bene.
Le foto della strage di Bologna. Le immagini della mattina del 2 agosto 1980, quando l'esplosione di una bomba esplose a Bologna, e i soccorritori hanno fatto i conti con un enorme boato.
Le foto di Milano. Le raccontano i sessant'anni di cambiamenti urbani e i paesaggi, e raccontano la storia del cambiamento urbano.
La storia di Francesco De Magistris. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla storia di Francesco De Magistris, e della storia di Roberto Saviano.
Apple ha fatto un errore con la batteria logora. Il CEO Tim Cook ha annunciato che il prossimo aggiornamento di iOS 11 conterrà un'opzione per consentire agli utenti di disattivare il sistema che rallenta gli iPhone per renderli più stabili ed evitare che subiscano spegnimenti improvvisi.
La bolla di Stefanel. Il 5 luglio scorso l'azienda ha lanciato un'offerta allettante che prevede che per ogni azione se ne possano acquistare 25 al valore di 0,615 euro.
Il padiglione dell’Austria a Expo 2015. È un piccolo paesaggio austriaco, e è molto bello perché è molto bello.
Roger Waters, 70 anni. Un po' di cose che vale la pena sapere su YouTube, e cose che vale la pena risentire, per la maggior parte dal vivo.
Silvio Berlusconi ha assunto l’incarico ad interim per il ruolo di ministro dello Sviluppo Economico.
La donna transgender ha potuto allattare suo figlio per almeno sei mesi. È il primo caso documentato nella letteratura scientifica, anche se in giro su internet ci sono testimonianze personali.
Il ponte della Costituzione a Venezia. La Stampa racconta i guai del progettista Santiago Calatrava, che lo ha progettato nel 1997 e che è stato costretto a pagare molto i costi del Comune.
Davide Coppo racconta il concerto di Francesco De Gregori a Verona. «Sono stato varie volte a concerti di Francesco De Gregori, e oggi piove».
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 20 agosto.
Il sindaco di Riace Antonio Trifoli non poteva candidarsi né essere eletto perché, in quanto vigile urbano, era già un dipendente del Comune.
La passerella galleggiante di Christo sul lago d’Iseo. È stata inaugurata sabato 18 giugno, e è stata visitata da decine di migliaia di persone.
Il rimpasto del governo Renzi. È stato approvato oggi, e i nuovi incarichi sono stati spostati a altri incarichi, e i nuovi incarichi sono stati spostati.
La riforma Boschi e i costi della politica. Il governo sostiene che la riforma Boschi tagli questa spesa riducendo il numero dei parlamentari e abolendo il CNEL, l'opposizione sostiene che non sia abbastanza.
È morto Mario Lavagetto. Aveva 81 anni, aveva lavorato soprattutto su Italo Svevo e Marcel Proust, ma nell'ambiente sono noti diversi suoi saggi sulla letteratura.
Il negozio online di Banksy. È stato aperto a Londra e vende diverse opere d'arte di Banksy, tra cui una palla da discoteca realizzata con un elmetto della polizia, un gioco per bambini con figure di migranti e tazze e t-shirt.
Il coronavirus ha schiantato la moda. Il mercato del second-hand sta attirando anche i marchi di lusso, e i marchi di lusso stanno rinnovando e hanno fatto i conti con i marchi di lusso.
Balenciaga ha annunciato la sua prima sfilata di moda maschile. Si terrà il 22 giugno 2016 a Parigi, e i capi da uomo sono presentati solo su appuntamento.
Le temperature della settimana. Le foto delle temperature in Europa e nel Nord America, e i picchi negativi nelle parti vicine sul globo terrestre.
Milano e Torino hanno proposto al CONI di diventare la candidata italiana a ospitare le Olimpiadi invernali del 2026.
Celebripost. Un nandù comune, un camaleonte, un panda e un piccolo camaleonte, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
L’Ofiuco è il tredicesimo segno zodiacale. È stato chiamato Serpentario e rappresenta il tredicesimo segno zodiacale, l'astrofisico Parke Kunkle.
La storia del MOSE. Il sindaco di Venezia Giorgio Orsoni è agli arresti domiciliari, e ci sono almeno 100 persone indagate per corruzione e presunte tangenti intorno ai lavori del progetto per mettere in sicurezza la laguna.
Il video di “Piccole cose”. È il terzo singolo di Comunisti col Rolex, il disco di J-Ax e Fedez che si potrà comprare online da mezzanotte.
È caduto il ponte sul fiume Santa Lucia in Sardegna.
I dati sul coronavirus di oggi, giovedì 20 agosto.
Le foto dei tombini in Giappone. Per festeggiare i cent'anni del Dipartimento che gestisce l'acqua e le fognature ne sono stati commissionati nove, con disegni artistici e flora locale.
Il Senato ha approvato definitivamente la conversione in legge del “decreto dignità”.
Il rinnovo del contratto collettivo nazionale degli enti locali. È stato firmato oggi, dopo quasi dieci anni, e prevede aumenti economici per i lavoratori degli enti locali.
Beatrice Di Maio è stata denunciata alla procura di Firenze. Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio ha presentato una denuncia alla procura di Firenze contro la proprietaria di un account Twitter che pubblica quasi esclusivamente cose a favore del Movimento 5 Stelle.
Jhumpa Lahiri e Nicola Lagioia a Giorni Selvaggi. Le cose da sapere sulla seconda stagione del Circolo dei Lettori di Torino, che inizia lunedì e prosegue per tutto l'autunno.
Il solstizio d’inverno di Google. È stato ricordato nel doodle di oggi, mercoledì 21 dicembre, e nella pagina principale del motore di ricerca c'è un'animazione che ricorda il fenomeno astronomico che segna l'inizio della stagione invernale.
Il nuovo film di Steven Soderbergh a Cannes. Si chiama "Behind the Candelabra" e racconta la storia d'amore tra Liberace e il suo giovane compagno Scott Thorson, autore del libro di memorie Behind the Candelabra.
Il podcast di Stefania Carini. Da Vermicino in poi, il podcast di Stefania Carini e la luna e i falò, e altre cose da ascoltare nel prossimo mese.
Davide Boni si è dimesso da presidente del Consiglio regionale della Lombardia.
Le foto di New York in bianco e nero. Le ha scattate Berenice Abbott, famosa soprattutto per le fotografie con cui raccontava la vita della città.
Un bus è uscito di strada sull’autostrada A4, in provincia di Udine.
Obama ha fatto un “mic drop”. Ha preso in mano un microfono e lo ha lasciato cadere a terra platealmente, dopo aver allungato il braccio davanti al petto.
La voce di Paolo Nori. Marianna Rizzini racconta i suoi podcast e i suoi libri, e racconta i suoi libri.
La legge che prevede l’annullamento del matrimonio nel caso in cui uno dei due coniugi cambi sesso è incostituzionale.
Il governo decide gli stipendi dei parlamentari. Il governo ha fatto una manovra e l'ha giudicata inopportuna, ma è stata giudicata inopportuna.
Tommy Hilfiger ha realizzato una collezione di abiti per adulti disabili.
A Roma centinaia di persone hanno protestato per il “decreto milleproroghe”.
Virginia Raggi ha dimessi due suoi collaboratori. Daniele Frongia e Salvatore Romeo, i due dirigenti del Movimento 5 Stelle scelti da Raggi per governare, e i due assessori allo Sport.
Gli editori italiani. Greenpeace ha presentato una classifica degli editori italiani basata sul tipo di carta usata per i loro libri.
La truffaldina teleologia delle tasse sulle bibite gassate. Mattia Ferraresi del Foglio sulla truffaldina teleologia delle tasse sulle bevande gassate e sulla loro efficacia, spiega il Corriere.
L’agguato di Roberto Adinolfi a Genova. L'amministratore di Ansaldo Nucleare ha subito un agguato mentre si trovava nei pressi della propria abitazione.
Google ha realizzato droni per le consegne a domicilio. Si chiama Project Wing e è stata realizzata per usare i droni per le consegne di oggetti acquistati online, ma è più longevo.
È morto Charles Perrault. È stato uno dei più grandi scrittori francesi, famoso soprattutto per le sue raccolte di fiabe e per la scrittura di testi religiosi.
Il governo ha rimandato l’abolizione del reato di clandestinità. Secondo diversi giornali, è incostituzionale perché rende criminale una condizione, trovarsi in uno stato di clandestinità, invece di un fatto specifico.
È morto Peter O’Toole. Era uno dei più grandi attori e attori italiani, aveva 81 anni e aveva annunciato il suo ritiro dalla recitazione lo scorso anno.
Il libro di Caterina Soffici. È il nuovo libro di Feltrinelli, che racconta la scelta di andare a vivere a Londra, e racconta le differenze fra l'Italia e la Gran Bretagna.
Il miglior fotografo di news di TIME. Il premio è stato assegnato a un bravo fotogiornalista turco, che ha documentato moltissimi episodi di un anno turbolento.
Il Leone d’oro di Netflix a Venezia. Il film di Alfonso Cuarón è stato vinto da Roma, e il Leone d'oro è stato vinto da "Roma", e i meccanismi di distribuzione sono un evidente segno del modo in cui Netflix sta cambiando il mondo del cinema.
Netflix ha annunciato i nuovi arrivi delle quattro settimane seguenti. Ci sono film, serie e programmi tv, ma anche "Venom" e "Unbreakable Kimmy Schmidt", tra gli altri.
La storia di un ministro. La storia di un ministro che non è stato chiamato ministro, e che è stato chiamato ministro.
Le teorie del complotto sull’assassinio di Kennedy. Secondo un sondaggio della Gallup il 61 per cento degli americani ritiene che Lee Harvey Oswald non agì da solo, e i gruppi di interesse mondiali hanno fatto a che fare con la morte di Kennedy.
La prima mondiale di Hunger Games. È stata a Londra, e vi erano presenti Jennifer Lawrence, Woody Harrelson, Donald Sutherland e Philip Seymour Hoffman.
I dati ufficiali della Protezione civile sul coronavirus in Italia.
Come si potrà stare in spiaggia. Le regole del governo su come potranno riaprire le attività del settore dei servizi, comprese quelle su come si potrà stare in spiaggia.
I bitcoin sono sempre più in circolazione. Il numero totale dei Bitcoin in circolazione ha superato i 17 milioni, l'ultima volta che era stata superata l'ultima volta era il novembre del 2016.
Da giovedì si può modificare e inviare online il modello precompilato di 730.
La rotta balcanica è la più attiva nel 2020. La ministra dell'Interno Luciana Lamorgese sarà a Trieste per parlare con il presidente della regione, i sindaci e i prefetti, dei migranti in arrivo dalla cosiddetta rotta balcanica.
La politica sulla liberalizzazione degli orari dei negozi. Dario Di Vico ha commentato il dibattito in corso in Parlamento sulla questione, e sulla maggioranza che punta a vincolare le aperture nei giorni festivi.
Il doodle di Google per ricordare Art Clokey. Il 12 ottobre di Novanta anni fa nasceva uno dei più grandi autori di animazioni in claymation, quelle fatte con la plastilina in passo uno.
La Corte di Cassazione ha confermato l’assoluzione per Calogero Mannino, ministro della Democrazia Cristiana tra gli anni Ottanta e Novanta.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Weekly Beasts. Un wapiti di Roosevelt rimasto senza corno, un wapiti di Roosevelt rimasto senza un corno e un wapiti di Roosevelt rimasto senza un corno, tra gli animali più belli della settimana.
John Hurt, 75 anni. È un attore straordinario, e anche un attore di teatro della sua generazione, che ha fatto anche molto altro.
Aretha Franklin pubblicherà un disco di cover il 21 ottobre.
Il film di supereroi della Marvel. È stato realizzato con un'attenzione particolare all'identità e alla connotazione afroamericana del fumetto, e sta piacendo soprattutto perché è un bel film di supereroi della Marvel.
La Corea del Nord e gli hacker. Da anni i governi della Corea del Nord hanno usato migliaia di strumenti per attaccare i sistemi informatici di quelli che ritiene i suoi nemici, e hanno già fatto molti danni.
Il Wall Street Journal dice che la crisi italiana non è Grecia. Il Wall Street Journal scrive che la crisi della Grecia precede la crisi globale, e che l'Italia è l'elefante nella stanza.
Il deputato Antonio Misiani ha condannato Beppe Grillo per diffamazione.
Il Falcon Heavy si è staccato dal suolo per la prima volta. Il razzo spaziale più grande e potente sulla Terra si è staccato dal suolo per la prima volta, e ha permesso alla compagnia spaziale statunitense SpaceX di dimostrare le capacità del nuovo razzo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 20 agosto.
Il fotografo Yann Rabanier realizza ritratti fotografici di attori, attrici, musicisti, politici.
La Camera ha eletto due componenti dell’AgCom. Sono stati eletti Maurizio Decina e Antonio Martusciello, il Senato ha votato per eleggere due componenti dell'AgCom e un componente del Consiglio di presidenza della giustizia amministrativa.
Il sito web del Veneto made in Tonga. Luca Zaia risponde alle perplessità avanzate a proposito del sito web della Regione Veneto, il cui dominio è stato registrato a Tonga.
L’Autorità garante della Concorrenza e del Mercato ha avviato l’istruttoria che stabilirà se l’acquisizione di Rcs Libri da parte di Mondadori viola le attuali norme sulle concentrazioni editoriali.
Il nuovo slogan di Sinistra Ecologia Libertà. Il presidente Nichi Vendola ha presentato la strategia di comunicazione e i manifesti del suo partito per la campagna elettorale di febbraio.
Il voto di fiducia al Senato. È iniziata questa mattina alle 9.30 circa, e si terrà a partire dalle 17.15.
Gli studenti afghani che dovrebbero raggiungere l’Italia sono centinaia. Sono centinaia, di cui 81 donne, che non sono riuscite a imbarcarsi su un volo per arrivare a Roma, e che sono però bloccati in altri paesi.
I premi del 75o festival del cinema di Venezia. Il Leone d'oro è andato al film Roma, di Alfonso Cuarón, e Olivia Colman ha vinto la Coppa Volpi per la miglior sceneggiatura.
C’è stata un’esplosione nella raffineria dell’Eni di Sannazzaro de’ Burgondi.
Le accuse per l’agguato di Alberto Musy. Marco Imarisio spiega che le accuse nei confronti di Francesco Furchì sono basate su tante piccole prove, non molto solide.
Lo sciopero degli studenti di oggi, lunedì 9 agosto.
Samantha Cristoforetti sulla Stazione Spaziale Internazionale. Da alcune ore si trova sulla Stazione Spaziale Internazionale, la cosa più grande che l'umanità abbia mai costruito nell'orbita terrestre.
La Library of Congress, la biblioteca del Congresso di Washington, ha aperto oggi al pubblico la sua più grande sala di lettura.
Perché i “bravi ragazzi delle curve” contestano la tessera del tifoso? i ragazzi delle curve hanno fatto irruzione in un comizio della Lega Nord per protestare contro la tessera del tifoso.
Samsung ha fatto un nuovo Galaxy Note 7. Il problema è molto sentito negli Stati Uniti, dove non ci sono ancora certezze su come ottenere un modello sostitutivo, ma è particolarmente sentito negli Stati Uniti dove non ci sono ancora certezze su come ottenere un modello sostitutivo.
Come si sceglie il nome di un nuovo font. Come si chiamano i caratteri tipografici, e cosa è difficile, e cosa è molto difficile.
È morto Christopher Lee, noto attore inglese di 93 anni.
Le mosche sono le più comuni al mondo. Sono grandi pochi millimetri e vivono poco più di un mese, ma hanno un enorme potenziale per essere molto famose.
Prime Reading, il catalogo di Amazon Prime. È attivo in Italia da mercoledì 30 maggio, e permette di leggere e leggere libri senza costi aggiuntivi rispetto al canone annuale.
I LED a luce blu. Il Nobel per la Fisica a Isamu Akasaki, Hiroshi Amano e Shuji Nakamura per la loro invenzione dei LED a luce blu.
Il Salone del Libro a Torino. Le foto degli eventi più importanti della fiera dell'editoria italiana, che quest'anno è stata affidata alla gestione di una nuova organizzazione.
I film che non avete mai visto. Sono usciti in bianco e nero, e hanno fatto un film molto famoso, e hanno fatto un film in bianco e nero.
La storia di J. J. Abrams. È nato oggi 50 anni fa, e oggi compie 50 anni.
La prima metà del 2016 è stata la più calda mai registrata dal 1880.
Apple ha diffuso iOS 12.0.1. Risolve un problema segnalato da diversi proprietari di iPhone XS e iPhone XS Max, che non riuscivano a ricaricare i loro smartphone.
Olivia de Havilland, famosa per il ruolo di Melania Hamilton. È famosa soprattutto per il suo ruolo che interpretò a 22 anni, e per la grande rivalità con sua sorella Joan Fontaine.
I fotografi della Corea del Nord. David Guttenfelder è uno dei premiati dal World Press Photo, classificandosi al terzo posto nella categoria dei progetti a lungo termine per la sua serie Corea del Nord: vita nel culto di Kim.
Carlo Cottarelli ha criticato le politiche di spesa del governo. Il commissario straordinario per la revisione della spesa pubblica ha accusato il governo di voler tagliare la spesa per finanziare altre spese, così da rendere inutili i tagli.
L’attore che ha vinto un Oscar. È stato uno spacciatore, uno spacciatore e uno spacciatore, e ha fatto tanto teatro, un po' di televisione e non poco cinema.
La storia d’amore tra una ricca ereditiera e un ufficiale dell’esercito. È andata in onda in Corea del Sud l'ultimo episodio della serie tv Sarangui Bulsichak, che nel resto del mondo è disponibile su Netflix.
Le macchinette a capsule Nespresso sono passate dall’essere ingombranti e impacciati aggeggi rumorosi a costosi status symbol.
Il London Film Festival. Il film che ha vinto il premio più importante è Leviathan, il film di chiusura è stato Fury, e il premio alla carriera è andato al regista Stephen Frears.
La procura di Roma ha aperto un’inchiesta per truffa, aggiotaggio e disastro doloso nei confronti di Roche e Novartis.
Il nuovo ipnotico coppia della politica italiana. Filippo Sensi riflette sulla nuova ipnotica coppia della politica italiana, i capigruppo alla Camera e al Senato del Movimento 5 Stelle Crimi e Lombardi.
Le foto più belle della Giornata Mondiale della Terra. Le ha raccolte la NASA, e quelle di ghiacciai, eclissi solare e altre bellissime immagini di aurore, nuvole colorate dal tramonto e l'eclissi solare del 20 marzo.
Paolo Nespoli e la Luna. Le foto che realizza dagli oblò della Stazione Spaziale Internazionale, a 350 chilometri dalla Terra.
Il FLA di Pescara è pronto per iniziare il suo secondo weekend di novembre. Il festival di Libri e Altrecose ha ricostruito il suo programma online in tempo per confermare un'edizione del 2020.
11 edifici che ritiene saranno «i più influenti» per la storia dell’architettura. Sono quattro in Europa, due in Cina, due in Medio Oriente e uno negli Stati Uniti.
Facebook ha risolto un serio problema tecnico che ha reso inutilizzabile per ore buona parte delle sue applicazioni, come Instagram, WhatsApp e quella per accedere al suo social network.
Il video del nuovo singolo degli MGMT. È interpretato da Michael K. Williams, l'attore famoso per aver interpretato Omar nella serie tv "The Wire".
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Lo sciopero del trasporto pubblico locale a Cagliari. Durerà quattro ore, dalle 11 alle 15.00: è indetto giovedì 12 novembre.
È morta l’attrice Pamela Gidley, che nel 1992 aveva recitato in Fuoco cammina con me di David Lynch.
Il dottor Živago nella tempesta. Il filosofo Paolo Mancosu ha pubblicato in italiano il suo nuovo libro, che racconta le vicende che portarono alla pubblicazione della prima edizione in lingua italiana di Il dottor Živago.
La canzone di oggi. La playlist di Luca Sofri per i giornali britannici, e i brani che hanno fatto i loro amici.
La Guardia di Finanza ha confiscato beni per più di 18 milioni di euro alla famiglia degli Spada.
Formigoni ha rifiutato le elezioni anticipate. Il governatore della Lombardia ha rifiutato ancora una volta qualsiasi possibilità di elezioni anticipate, ma su Twitter ha fatto un altro commento.
I cinque sviluppi fondamentali del secondo episodio di Game of Thrones.
Come sono cambiati alcuni punti della Terra. Google ha realizzato una serie di animazioni con immagini satellitari per mostrare come sono cambiati alcuni punti della Terra nell'ultimo quarto di secolo.
Instagram cambia le regole sulla privacy. Sono cambiate e i cambiamenti sono molto discussi, ma i cambiamenti sono molto duri e molto discussi.
La storia di Apple e Epic Games. La storia di un nuovo progetto di sviluppo e di un nuovo progetto di sviluppo, e di un nuovo progetto di sviluppo.
La meningite non c’è. I dati raccolti da giornale e i dati raccolti da giornali e giornali hanno fatto capire che l'epidemia non c'è, ma è ancora troppo tardi.
Microsoft ha annunciato Windows 8.1 Update. Il sistema operativo per smartphone è stato presentato martedì a San Francisco, e aggiunge icone e tasti per chi usa computer con mouse e tastiera.
Le foto di Lemonade. Le foto del nuovo disco di Beyoncé, che è arrivato a sorpresa, e delle donne che hanno scelto abiti e scelte stilistiche.
Il governo ha abolito i voucher. Il presidente del Consiglio Paolo Gentiloni ha annunciato che presto i "buoni lavoro" saranno sostituiti da un nuovo strumento per pagare prestazioni di lavoro occasionali.
Curiosity è sulla superficie di Marte. Dovrebbe atterrare alle 7.30 di domani mattina, e l'obiettivo principale è scoprire se Marte abbia mai avuto le condizioni climatiche per ospitare la vita.
Mondadori ha venduto Marsilio a Cesare De Michelis.
Il ministro dell’Interno Matteo Salvini ha autorizzato lo sbarco dei 27 minorenni non accompagnati a bordo della nave di Proactiva Open Arms, che da giovedì si trova vicino a Lampedusa.
Facebook ha presentato le sue ultime novità. Sono state presentate a San Jose le nuove funzioni per la realtà aumentata, altre in fase di sviluppo e altre in fase di sviluppo.
Il parenting è un problema. Una rivista bimestrale spiega come fare i genitori e come evitare che i maschi possano piangere e sculacciate siano dannose da vecchi modelli di genere.
Il nuovo trailer di “Zoolander 2”. Si intitola Relax e si sente un remix di una canzone dei Frankie Goes to Hollywood, che uscirà in Italia l'11 febbraio.
Stephen Shore a Luzzara. Il fotografo statunitense Stephen Shore raccontò com'era cambiato il paese ritratto nel 1955 da Paul Strand, un altro fotografo americano.
È morto il rapper americano DMX.
I film candidati agli Oscar. Le cose da sapere sulle categorie in cui si può vedere subito, interamente, il trailer.
La Corte Costituzionale ha stabilito che i due quesiti referendari per abrogare l’attuale legge elettorale non sono ammissibili.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 18 agosto.
La multa in Italia è pagata. Da marzo 2016 per i paesi che fanno parte dell'Unione Europea vale il cosiddetto "principio di reciprocità": è possibile presentare un ricorso anche per una multa presa all'estero.
Il nuovo disco di Adele, falsa. Il nuovo disco della cantante inglese sarà disponibile entro la fine dell'anno, e è stato annunciato da un'etichetta discografica.
La legge sulle intercettazioni. Il Senato ha annunciato che i due punti qualificanti del Piano di Rinascita Democratica erano stati individuati in questi due interventi decisivi sulla vita pubblica, e che hanno fatto molto discutere.
La fortuna e il mito della meritocrazia. Robert H. Frank spiega perché è un concetto sopravvalutato, e perché è difficile costruire narrazioni che descrivono un successo come inevitabile.
La misofonia è un disturbo molto diffuso. La seconda reazione fu: è stata una diagnosi su Google, ma è stata fatta anche una diagnosi.
È morto Massimo Mattioli. Aveva 75 anni, era cofondatore della rivista Cannibale e autore di Pinky, quella sul coniglio rosa che fa il giornalista.
Il logo e i candidati italiani della lista L’altra Europa con Tsipras. Sono stati presentati a Roma il logo e i candidati italiani della lista che sostiene la candidatura alla presidenza della Commissione Europea di Alexis Tsipras.
Mattarella ha incontrato i gruppi parlamentari dei partiti. Le foto delle consultazioni di oggi al Quirinale, e i punti della crisi di governo.
Il documento che Pietro Ichino presenterà oggi a Genova. «Non si può tutelare il lavoro eliminando i diritti dei lavoratori», dice un vecchio amico, e io è uno dei primi firmatari del documento che Pietro Ichino presenterà oggi alla "Conferenza Nazionale per il lavoro".
Papa Francesco a Napoli. Le suore di clausura rimaste attorno al Papa per più di un minuto sono state accerchiate da un gruppo di suore di sette conventi, che sono rimaste attorno al Papa per più di un minuto.
I fulmini che si scaricano a terra. Un progetto chiede di tenere sotto controllo i fulmini, e a basso costo, e a basso costo.
Vincenzo De Luca è stato sospeso dalla carica di presidente della regione Campania.
La mancanza di sonno è un problema. Secondo i Centri per la prevenzione e il controllo delle malattie, il 30 per cento dei lavoratori americani adulti dorme per meno tempo, e i risultati non sono buoni.
Il Tribunale di Milano ha vietato la vendita in Italia di Is This The Life We Really Want? per via della copertina ritenuta un plagio delle opere dell’artista italiano Emilio Isgrò.
La storia di Fabrizio Frizzi. La storia di un appuntamento a Roma, a pochi giorni dalla partenza per la nuova passeggiata lungo la Linea Gotica.
L’anno bisestile è un anno formato da 366 giorni. È un anno formato da 366 giorni, uno in più dei normali 365, e quindi oggi è il 29 febbraio e non il primo marzo come qualcuno avrà pensato.
WhatsApp ha aggiunto i filtri per le foto, gli album automatici nelle conversazioni e un sistema per rispondere più rapidamente ai messaggi.
La manifestazione a Torino contro la TAV. È stata organizzata da oltre 30mila persone, e è stata molto criticata dal Movimento 5 Stelle e dal Movimento 5 Stelle.
L’innovazione scientifica-tecnologica nel mondo. Un'indagine condotta da Thompson Reuters descrive l'evoluzione mondiale dell'innovazione scientifico-tecnologica nell'anno che sta per finire.
La sfida delle Telco. Come cambiano gli equilibri di mercato e come i grandi attori del mondo Internet cambieranno le proprie strategie.
La storia del guasto alla tubatura del metanodotto nazionale Snam Rete Gas a Serra Riccò. Si è verificato giovedì 20 marzo a Serra Riccò in provincia di Genova, dove è stato svuotato un terreno che sosteneva il tubo.
Un poliziotto è morto a Napoli dopo che la sua auto si è scontrata con quella di alcune persone che avevano tentato di scassinare un bancomat.
I ragazzini che hanno salvato l’autobus incendiato ieri a Milano. I giornali di oggi hanno dedicato molto spazio all'autista dell'autobus incendiato ieri a Milano, ma anche alle storie raccontate da alcuni dei ragazzini che erano a bordo.
Il nuovo video di Rihanna. È uscito il secondo singolo del nuovo disco, Bitch Better Have My Money, e racconta un rapimento, con scene esplicite di violenza e torture.
Marcello Foa è il nuovo presidente della Rai. La commissione parlamentare di Vigilanza ha dato parere favorevole alla sua nomina: in 27 hanno votato a favore, in 3 contro.
Il DOJ ha avviato un’indagine antitrust contro Facebook, Google e Amazon.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 3 agosto.
Cosa è successo a PresdelCons. Il Post riteniamo che tutto quello che siamo venuti a sapere sul PresdelCons in questi mesi basti a pretenderne le dimissioni indipendentemente da qualunque legittimazione democratica di due anni fa.
Il figlio di Joes Daemen, CEO di Amazon, è stato sostituito da Oliver Daemen.
La Camera ha approvato la relazione sul governo per contrastare la diffusione dei contagi da coronavirus.
La Corte di Giustizia Europea ha stabilito che i cittadini europei hanno il diritto di chiedere ai motori di ricerca di eliminare i link che rimandano verso contenuti non più rilevanti.
Le scene fantasma che non viene indicata nella lista sulla copertina. Sono comiche, comiche e comiche, che spesso danno anticipazioni su futuri film.
Le Cose Brutte, il prequel. È online la seconda puntata di una nuova web serie su un gruppo di coinquilini cinici e sopra le righe, e racconta come si sono conosciuti e che cos'erano i personaggi di Kubrick prima di darsi da fare col porno.
Enrico Costa ha lasciato Forza Italia e si è unito ad Azione.
Le azioni BP calano. Dopo quasi due mesi dall'affondamento della Deepwater Horizon, le azioni dell'azienda britannica hanno toccato i 29,20 dollari, come non succedeva da 14 anni.
Le elezioni comunali a Milano, Torino, Bologna e diverse altre città italiane. Le cose da sapere sulle prossime elezioni comunali, e sulle elezioni comunali a Milano, Torino, Bologna e diverse altre città italiane.
Vent’anni dopo la strage di Borsellino. Il nuovo libro di Enrico Deaglio racconta i cinquantasei giorni di vita del magistrato ucciso a Palermo, a vent'anni di distanza.
Raquel Welch ha 80 anni. È una delle più famose sex symbol della storia del cinema, e oggi compie 80 anni.
Virginia Woolf, illustrata. Una biografia illustrata della scrittrice americana, che ha scritto i testi e i testi della collana Library of Luminaries.
Il nuovo caso di ebola in Europa. Il virus si diffonde attraverso i fluidi corporei, e rischia di causare gravi infiammazioni e emorragie interne.
Il bagel di Bill de Blasio è tostato. Il sindaco di New York ha smentito il suo tweet, e ora i suoi oppositori sono indignati per le sue scelte in fatto di bagel.
A Green Bank, nel West Virginia, non si possono usare cellulari o dispositivi per connettersi a internet.
Il governo ha “scudato” il padre di Boschi. Il governo ha approvato una norma per proteggere il padre della Boschi, e non ha ancora approvato alcun tipo di scudo.
I grizzly stanno diventando pigri e obesi. I loro habitat naturali sono in costante crescita e i loro habitat naturali sono sempre più difficili da trovare.
Facebook potrebbe essere quotato in Borsa entro la prossima estate.
Luigi Manconi, presidente della commissione per i Diritti Umani. È ipovedente, è ipovedente, è ipovedente e da un angolo dell'occhio sinistro.
I Rolling Stones hanno suonato ieri al Lucca summer festival.
La storia di Liza Minnelli. Oggi compie 70 anni, e è famosa soprattutto per quattro parole ripetute, anzi due, ripetute, che hanno fatto molto discutere.
Cinquant’anni di Bob Dylan. Il più importante festival di musica folk negli Stati Uniti, che esiste dal 1959, è stato il più importante punto di riferimento per la musica folk.
Netflix non parteciperà al Festival di Cannes. Il più noto servizio di film in streaming al mondo non ha fatto pace, ma i film di Netflix non potranno partecipare al concorso ufficiale.
Il miele costa sempre di più. Il Wall Street Journal racconta che il suo prezzo è stato raggiunto un picco che non si vedeva da anni: è stato usato anche in shampoo, balsami e creme.
I gangster movie preferiti di Martin Scorsese. I film che lo hanno influenzato maggiormente negli anni Settanta, e quelli che lo hanno influenzato maggiormente.
Il governo ha nominato Giuseppe Zuccatelli. Ha 76 anni e è stato commissario straordinario dell'ASP di Cosenza, e ha detto che «le mascherine non servono a un cazzo».
Internet Explorer non riceverà più aggiornamenti.
La morte di Imane Fadil. I giornali italiani hanno parlato molto della morte di una delle testimoni nel processo "Ruby Ter", e della possibilità che sia morta per avvelenamento.
Celebripost. Papa Francesco, la regina Elisabetta in vacanza e i Savoia, tra quelli da fotografare questa settimana.
Il caso Bisignani e la loggia P4. Il Corriere della Sera racconta i dati raccolti dai magistrati sulla presunta associazione segreta e i dettagli delle accuse contro il parlamentare del Pdl Alfonso Papa.
I bilanci di partito saranno obbligatoriamente controllati. I rappresentanti del Pd, del PdL e del Terzo Polo hanno annunciato di avere «raggiunto un’intesa».
Il primo e il secondo episodio di Planet Earth II. È il seguito della precedente serie di documentari sugli animali prodotta da BBC, che sarà trasmessa giovedì 23 marzo.
È morto Peter Tork, batterista e tastierista dei Monkees.
È morta la cantante sudcoreana Sulli. Aveva 25 anni ed era nota per aver fatto parte del gruppo f(x), di genere k-pop.
I 13 capibara di Saitama. Sono 13 e vivono nelle zone tropicali e umide dell'America meridionale, e hanno un habitat naturale molto simile a quello dei pinguini cileni.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 18 agosto.
Gualtiero Marchesi, morto ieri a 87 anni. È stato uno dei più grandi chef italiani, famoso per i suoi successi culinari, e per aver formato una generazione di cuochi.
Il video di Gangnam Style è diventato più visto di sempre su YouTube. È diventato più visto di sempre, superando di due milioni il video Baby di Justin Bieber.
Il film di Woody Allen. 40 anni fa uscì Manhattan, il nono film di Woody Allen, e oggi è un film molto romantico e cinico.
L’Argentina sta attraversando una nuova crisi. Il presidente Mauricio Macri ha detto di aver parlato con la direttrice del Fondo Monetario Internazionale per ottenere un aiuto finanziario, e ha detto che «rafforzerebbe la crescita e lo sviluppo».
Il nuovo rapporto sul clima delle Nazioni Unite dice che contro il riscaldamento globale non c’è più tempo da perdere.
Richard Burton, 90 anni fa. Storia di uno dei più popolari attori di cinema e teatro del Novecento, che è stato uno dei più popolari attori di cinema e di teatro del Novecento.
La storia di Audrey Hepburn. Nacque 90 anni fa, a Ixelles, in Belgio, e morì a 63 anni il 20 gennaio del 1993.
Google ha denunciato Facebook per aver fatto concorrenza a Facebook. Dieci stati statunitensi hanno denunciato Google accusando la società di gestire un monopolio illegale per il controllo della pubblicità e di essersi accordata con Facebook per tagliare fuori i rivali dal mercato.
10 serie “classiche”. Perché vecchie e famose, o perché sono diventate celebrissime e citate, e perché sono diventate in fretta citate.
Il primo test clinico che prevede di infettare persone sane con il coronavirus sarà svolto a Londra.
Il nuovo servizio di TIM che sarà applicato automaticamente agli utenti con un piano tariffario base ricaricabile.
Cristina Comencini e il film di Filippo Timi. Le foto di oggi alla Mostra del Cinema di Venezia, mentre arrivavano Abel Ferrara e Willem Dafoe, e altri ancora.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 9 agosto.
La storia di Oprah Winfrey. La conduttrice americana compie 60 anni e ha fatto il suo programma per 25 anni, e oggi ha un magazine.
Il Capodanno cinese. Le foto più belle del 16 febbraio, e i costumi di animali più famosi e famosi, tra cui i fuochi d'artificio e le lanterne.
Facebook ha manipolato il flusso di notizie di quasi 700mila utenti per studiarne il contagio emotivo.
Il Wall Street Journal sostiene che Wolf of Wall Street sia stato finanziato da un controverso fondo di investimenti malese.
L’uso del taglio cesareo ha avuto delle conseguenze sull’evoluzione umana. Secondo uno studio teorico, il bacino stretto non è più un problema e quindi è aumentato il numero di donne che non riesce a passare per il bacino della madre.
AbbVie acquisirà Allergan.
Come funziona WeChat in Cina. È un social network che è usato per condividere foto e post, ma anche per fare pagamenti e chiamare un taxi.
La polemica su un bambino a Catania. I manifesti che pubblicizzavano il battesimo di un bambino sono stati rimossi ieri su ordine del questore di Catania.
Le indagini sul caso Monte dei Paschi di Siena. Sono state depositate a undici persone fisiche e giuridiche, tra cui JP Morgan Chase.
Il successo di Ken il Guerriero. È nato trent'anni fa e oggi è stato replicato più volte da vari canali televisivi, e oggi è molto simile a quello di Sylvester Stallone.
La sfilata di Balenciaga a Parigi. È stata disegnata per la prima volta dallo stilista Demna Gvasalia, che ha disegnato abiti molto attenti alle forme del corpo e molto vicino allo streetwear.
Le mucche sono un’fonte di gas serra al mondo. Le aziende svizzere stanno provando a rendere più ecologiche e sostenibili le mucche, e sembra che siano più ecologiche.
La giornata parlamentare di stamattina. Fini non vota, Fini non vota, Granata e Tremaglia hanno votato no, Granata e Tremaglia hanno votato no.
Lo sciopero del trasporto pubblico a Roma di giovedì 28 gennaio. Riguarda ATAC, la principale azienda di mezzi pubblici della città, e riguarda anche le linee metro, autobus e tram.
Immuni è disponibile in tutta Italia da una decina di giorni.
La tecnologia e internet. Le cose che sappiamo su internet e le nuove tecnologie, spiegate da Mafe De Baggis sul suo blog.
Il viadotto a due campate più lungo mai spostato sulla Interstate 15. È stato costruito a 150 metri di distanza dalla Interstate 15 e ha attirato l'attenzione di oltre mille persone.
La storia di Roberto Saviano. Il nuovo ministro della Salute racconta i motivi per cui i militanti del centrodestra si sono presentati a Roma.
Giacomo Poretti, famoso per il trio comico Aldo, Giovanni e Giacomo. È nato il 26 aprile 1956 e compie 60 anni.
Il ministero della Salute ha ordinato il ritiro di alcuni lotti di Gorgonzola DOP dolce per il rischio della presenza di listeria monocytogenes.
I CinemaDays, i film a 3 euro. I cinema italiani a 3 euro e in 3D a 5 euro, e i film in 3D a 5 euro.
La mostra di Brescia sul cibo. È la prima in Italia che racconta l'unione tra arte e cucina, con opere d'arte del Seicento e quelle di Warhol, Magritte, Fontana, de Chirico e Manzoni.
I Verdi italiani sono ancora attuali. Sono i partiti ecologisti più votati e a volte hanno fatto molto male, ma anche a livello europeo hanno fatto molto male.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha rinviato la discussione sul ddl Zan.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il presidente della Turchia, Recep Tayyip Erdoğan, ha fatto dimettere il governatore della Banca centrale turca, Murat Çetinkaya.
A Venezia è arrivato un nuovo picco di acqua alta.
Il jazz e il jazz. La musica popolare americana fu cambiata da quello che fece con la voce, e oggi è ancora molto diversa da quello che fece con la tromba.
Peter Doig ha vinto la causa contro l’artista scozzese Peter Doig.
Lo sciopero dei libri a Stradella. È in corso da quasi una settimana e riguarda migliaia di libri, e i lavoratori chiedono maggiori tutele.
Dario Fo e Mika a Invasioni Barbariche. Il cantante è stato intervistato insieme a Mika nel gennaio del 2014, e Mika ha detto di essere un ammiratore del cantante.
I premi BAFTA per la televisione. Sono stati assegnati a Londra e tra i più importanti al mondo sono stati assegnati i premi per la televisione, tra i più importanti al mondo.
Il Senato ha votato la fiducia sul maxi-emendamento sulla scuola.
La foto di un messaggio sulla lavagna bianca di Londra. È un falso meme realizzato attraverso un sito per creare meme, ma è stata pubblicata poche ore dopo l'attentato.
Il nuovo video di David Lynch per “Crazy Clown Time”. È tratto dal suo primo disco "Crazy Clown Time", è tratto dal suo primo disco.
Carlo Verdone, 70 anni. Il regista e sceneggiatore romano ha diretto quasi trenta film, e oggi compie 70 anni.
Le ultime notizie sul referendum. Cosa si dice e cosa si dice sulle consultazioni e cosa si dice sulle riforme costituzionali, e cosa si dice sulle riforme del Senato.
Il primo libro illustrato di Harry Potter. È uscito giovedì 22 ottobre, e è stata realizzata dall'illustratore Jim Kay.
Il grido di Stefano Fassina sull’Arci Bellezza. Il deputato di Liberi e Uguali è stato ascoltato a un gruppo di studenti di Filosofia ed ex militanti di sinistra, quasi tutti maschi.
La foto di Fox. È stata scattata da Heather Whitten, una fotografa di Tucson insieme a suo marito Thomas e ai loro quattro figli.
La storia di Maya Angelou. Le sue frasi sono lontane da cupezza e disperazione e ricche invece di forza e speranza, e ci sono anche umorismo, narcisismo e volontà spiccia nel non piangersi ma diventare «l'arcobaleno nella nuvola di qualcun altro».
Il giorno dell’armistizio. La storia dell'8 settembre 1943, quando il governo annunciò la resa del Regno d'Italia.
Le persone che sono morte nel 2013. Tra i tanti Lou Reed, Franca Rame, Paul Walker, Enzo Jannacci e Ray Manzarek, tra quelli che hanno lasciato forse sì.
Sunday Post. Le cose migliori della settimana sul Post questa settimana, e i giornali italiani che hanno pubblicato i migliori articoli della settimana.
Le foto di una ragazza che ha avuto lo stesso compagno. Un'attrice e un attore che stavano insieme in una serie tv di qualche anno fa e due donne che hanno avuto lo stesso compagno, e non uno qualsiasi.
Il finale di “Lost”. Il cast della serie ABC è stato ritrovato al Dolby Theatre di Los Angeles per celebrare i 10 anni dalla messa in onda della prima puntata.
Moody’s dice che l’obiettivo del governo italiano di avere nel 2019 un rapporto deficit/PIL del 2,1 per cento manca di credibilità.
Ieri sera a Londra c’è stato un grande concerto in onore di Elisabetta II.
È morto Gillo Dorfles, pittore, filosofo e filosofo.
È così che la perdi, il nuovo libro di Junot Diaz. È uscito in Italia il nuovo libro di uno scrittore dominicano che ha vinto il Pulitzer nel 2008.
Il PD e la riforma del Senato. Il PD riunisce oggi la sua direzione nazionale, e si discuterà soprattutto della riforma del Senato.
Vent’anni fa esplose una bomba nel centro di Firenze. Morirono 5 persone e altre 48 rimasero ferite.
Microsoft ha iniziato a inviare avvisi a diversi suoi utenti che utilizzano i servizi di posta elettronica Outlook.com, in seguito a un attacco hacker che potrebbe avere compromesso le loro informazioni per mesi.
È morto Paul Allen, fondatore di Microsoft con Bill Gates e filantropo.
Il decimo libro della serie di fumetti Diario di una schiappa. È il decimo libro della serie di fumetti scritta dal fumettista Jeff Kinney, che uscirà il 10 novembre.
Il nuovo condirettore vicario di Sky Sport. Giuseppe De Bellis sarà il nuovo condirettore vicario di Sky Sport 24 e al sito di Sky Sport.
La libreria Morioka Shoten & Co. ha adottato un modello di business particolare: vende un solo titolo a settimana.
Lo sciopero dei mezzi pubblici a Roma. È stato indetto dalle sigle sindacali Orsa, Faisa Confail e Usb, e potrebbe causare qualche disagio a chi dovrà spostarsi e nelle sue vicinanze.
Il video di Casey Neistat su Apple Store. È stato girato in giro per alcuni Apple Store di New York e mostra molte persone in fila, tra cui alcuni anziani e intere famiglie.
L’attuale Dalai Lama, Tenzin Gyatso, compie 80 anni. L'attuale Dalai Lama spiega da anni che la carica stessa dovrà essere ripensata e che questo avverrà più o meno quando lui compirà novant'anni.
Beyoncé ha pubblicato un nuovo disco su iTunes. Si chiama "Beyoncé" e comprende 14 brani inediti e 17 video girati in diverse città del mondo, tra cui Houston, Parigi, Sydney e Rio de Janeiro.
Amazon vuole farsi dimettere. Jeff Bezos scrive una lettera agli azionisti per offrire spunti e riflessioni sui suoi piani per il futuro, e chiede che i dipendenti siano offerte migliaia di dollari per lasciare il posto di lavoro.
Il molo galleggiante di Christo sul lago d’Iseo. È una passerella galleggiante che collega il paese di Sulzano con Monte Isola, l'isola più grande del lago, e l'isoletta di San Paolo.
Il Consiglio regionale dell’Emilia-Romagna ha approvato una legge che rende obbligatorie le vaccinazioni per i bambini che frequentano l’asilo nido.
Facebook Messenger servirà anche per inviare denaro ai propri amici.
Epic Games ha rinviato l’uscita della nuova stagione di Fortnite al prossimo 3 giugno.
La banca virtuale N26. È attiva anche in Italia da gennaio, e promette di aprire un conto corrente in otto minuti.
Il ministro dell’Interno ha fissato la data delle elezioni amministrative.
Pasquale Ricucci, uno dei capi di un clan mafioso del Gargano, è stato ucciso a Monte Sant’Angelo.
La posizione di Berlusconi a Porta a Porta. Il leader di Forza Italia ha detto che «sul Senato non c'è stato nessun impegno da parte di Forza Italia», e che «per il momento la riforma della legge elettorale è spiaggiata».
Le foto degli scavi di un sacrificio rituale nel nord del Perù. Sono stati trovati i resti di un sacrificio rituale compiuto 550 anni fa, in cui furono uccisi almeno 140 bambini.
Il parco divertimenti di Tampere aprirà a giugno Angry Birds Land.
Il M5S è stato iscritto a un gruppo parlamentare. Il M5S è stato iscritto a un gruppo parlamentare, ma i giornali hanno fatto sapere che rischia di finire nel gruppo dei "non iscritti".
È morta Olivia de Havilland. Era stata una grande e famosa attrice dei decenni più leggendari del cinema hollywoodiano, e in particolare era nota e ricordata in tutto il mondo per il suo ruolo in Via col vento.
Il nuovo lavoro di Alessi a Omegna. Il Corriere della Sera racconta l'iniziativa dell'azienda di design che ha deciso di impiegare alcune decine di dipendenti in lavori socialmente utili nel comune invece di ricorrere alla cassa integrazione per i mesi estivi.
È stato ritrovato il cadavere di Pamela Mastropietro, la ragazza di 18 anni originaria di Roma scomparsa il 29 gennaio scorso nelle Marche.
Trenitalia garantirà il servizio dell’alta velocità in Spagna.
Lo sciopero di Radio 24, oggi. È in corso, a meno che venga trovato un accordo con l'azienda, a meno che venga trovato un accordo con l'azienda.
L’inverno è cominciato oggi. È cominciato oggi alle 11.02, è il giorno con meno ore di luce dell'anno, e durerà fino al 20 marzo.
Il primo locale di Starbucks in Italia aprirà a settembre.
Cos’è un animale. Come siamo arrivati fino a oggi, e come abbiamo fatto a diventare quelli che siamo, e come abbiamo fatto a diventare quelli che siamo.
Renzi e Juncker. Le foto della seduta al Senato e al Senato, e i punti che saranno discussi durante il Consiglio Europeo.
Le serie tv sono cambiate. Sono uscite a un certo punto, e a un certo punto sono cambiate: e a un certo punto sono cambiate.
La copertina di Charlie Hebdo di Topolino. La copertina è stata rinunciata a questa settimana, ma è stata rinviata.
Domani c’è la prima prova della maturità. Si parla di un testo di un autore italiano scelto dal ministero dell'Istruzione, e è difficile scartare quelli più indietro.
L’utilizzo della plastica è aumentato dall’inizio dell’anno.
Come si vota per le primarie del centrosinistra. Come funziona il voto al secondo turno, e cosa succede adesso, e cosa succede adesso.
Il coprifuoco della Calabria. Sarà in vigore da stasera, sabato 24 ottobre, e durerà per due settimane: saranno permessi solo gli spostamenti per lavoro, situazioni di necessità, d'urgenza o per motivi di salute.
Amazon è attivo in Australia. È uno dei più grandi negozi di ecommerce al mondo, ma i prodotti disponibili sono ancora molto pochi.
Cosa sono le persone famose. Le cose più cercate dagli altri utenti, e quelle che vogliamo sapere di più sui politici, e quelle che vogliamo sapere di più sugli altri utenti.
I whisky a invecchiamento accelerato sono ancora a metà strada. Da qualche anno si stanno affermando aziende che riescono a produrre whisky e altri distillati il cui invecchiamento è durato giorni anziché anni o perfino decenni.
Il problema dei virus su Android. È di stretta attualità in seguito alla scoperta di alcune decine di applicazioni che contenevano porzioni di codice malevolo realizzato per sottrarre informazioni ai loro inconsapevoli utilizzatori.
La difesa del guinzaglio per i bambini. La giornalista Rebecca Onion sostiene che sia utile perché permette ai bambini di esplorare il mondo con maggiore sicurezza, e che molti non lo usano solo per il terrore di essere considerati cattivi genitori.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 20 marzo.
Le lacrime cristallizzate. Un fotografo olandese ha creato un progetto fotografico per mostrare le lacrime microscopiche, e l'ha fatta fotografare a fondo.
Le cose più importanti sul nuovo regolamento per il diritto d’autore online. Cosa c'è da sapere sul nuovo regolamento, che introduce e che è stato scavalcato in un certo senso dal Parlamento.
L’incendio a Milazzo. Si è sviluppato nella notte tra venerdì e sabato, a Messina: non ci sono stati feriti ma l'incendio è tuttora in corso.
Gli agricoltori stanno cercando di tenere il passo con l’aumento della domanda di alimenti ricchi dei grassi sani.
I Simpson, i Simpson. La serie tv statunitense è in circolazione da oltre 25 anni e ha un successo ininterrotto e un folto pubblico, molto affezionato e spesso molto competente.
Lena Dunham e il corpo esibito. La copertina di Girls è stata ritoccata con Photoshop e l'ha fatta Annie Leibovitz, e l'ha fatta anche Annie Leibovitz.
Giorgio Moroder è il presidente della giuria di esperti del Festival di Sanremo.
Una canzone di Francesco De Simone. Una canzone di Francesco De Simone, e di altri ancora: e anche di altri ancora.
La Piaggio Aerospace è stata spostata. Il commissario straordinario nominato dal governo Vincenzo Nicastro è stato spostato e i sindacati hanno assicurato che a breve saranno pagati sia gli stipendi di novembre che quelli di dicembre.
A Bergamo i corpi delle persone morte di COVID-19 non vengono più vestiti. Le norme sanitarie raccomandano alle imprese di onoranze funebri di chiudere le salme dentro a una “sacca di contenimento”, nudi o con il camice o con il camice o con il camice o con il camice o con il camice, per poi sigillare immediatamente la bara.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 6 agosto.
È morta l’attrice sudcoreana Choi Eun-hee.
La sconfitta dei pantaloni della tuta. Karl Lagerfeld e Chanel hanno fatto i conti con i pantaloni della tuta, e oggi è diventato un nuovo e nuovo modo di vestire.
Drake ha presentato la sua nuova canzone. Si chiama Summer Sixteen, e si chiama "Summer Sixteen", e si chiama "Summer Sixteen".
Samantha Cristoforetti sulla Stazione Spaziale Internazionale. L'astronauta italiana che dal 24 novembre scorso si trova sulla Stazione Spaziale Internazionale ha imparato ad ambientarsi, ad abituarsi a galleggiare in aria e a osservare la Terra da un punto di vista privilegiato.
Chi è Vittorio Mangano. Il racconto di chi fosse Vittorio Mangano, eroe o no, e cosa avesse fatto nella sua vita a parte "lo stalliere di Berlusconi".
La mostra di Andy Rocchelli a Pavia. È dedicata al fotografo italiano ucciso il 24 maggio 2014 a Sloviansk, in Ucraina, mentre documentava le vicende del confine ucraino-russo e le condizioni dei civili nella zona.
Ricorrono oggi i 30 anni dalla morte del magistrato Rosario Livatino.
Il Senato ha approvato la conversione in legge del “decreto dignità”.
L’anatocismo è il calcolo degli interessi sugli interessi. È il calcolo degli interessi sugli interessi, e è molto complicato, e è molto complicato.
È morto Robin Gibb, ex membro dei Bee Gees.
I nuovi Pixel 4 e Pixel 4 XL di Google possono essere sbloccati con un sistema di riconoscimento facciale simile a Face ID degli iPhone di Apple.
Il corteo di Milano contro ENI. È previsto sabato 5 maggio a Milano, contro il neoimperialismo e il neocolonialismo dei governi, e contro l'ENI.
Il video di un servizio di Leonardo. Il servizio parlava di un'operazione svolta in Cina per creare un virus in laboratorio, ma non di quello che ha causato l'emergenza sanitaria mondiale di questi mesi.
Le foto della sfilata di Milano Moda Uomo. Le foto della collezione maschile di Armani e Versace, tra gli ospiti c'erano Roberto Bolle e Gene Simmons.
Le migliori business school in Europa. Lo ha scelto il Financial Times, e i corsi sono molto diversi, e i lettori hanno scelto anche altri corsi.
I 41 sottosegretari del governo Gentiloni. Sono praticamente gli stessi del governo Renzi, con qualche minima modifica: non ci sono più Enrico Zanetti di ALA e Tommaso Nannicini del PD, Davide Faraone passa dall'Istruzione alla Salute, Vito De Filippo passa dall'Istruzione alla Salute.
Borsalino è stata dichiarata fallita.
Goldman Sachs è il male o la migliore banca del mondo? Google segnala i suggerimenti di ricerca e i motivi per cui è molto difficile ingannare.
Una seconda persona è morta per un disturbo che sembra legato all’uso di sigarette elettroniche.
La Germania è stata molto vicina ai movimenti di estrema destra. La produzione di cibo pulito e il trattamento degli animali è diventata popolare anche tra persone e organizzazioni di estrema destra, e i movimenti di estrema destra stanno cambiando.
Apple e i suoi iPhone. Sono stati avviati i controlli per verificare i motivi per cui i suoi smartphone sono vecchi e vecchi, ma rischiano sanzioni e costose azioni legali.
La puntata di lunedì dell’Infedele. Il libro di Gianluigi Nuzzi e Claudio Antonelli è stato scelto per essere stato raccontato in diretta da un collaboratore di giustizia.
Il presidente statunitense Donald Trump ha vietato a qualsiasi persona o azienda statunitense di avere rapporti commerciali con la società cinese ByteDance.
Floria Sigismondi, la regista dei videoclip musicali. È una delle registe più influenti nel campo dei videoclip musicali, e negli Stati Uniti è considerata una delle registe più influenti nel campo dei videoclip musicali.
Microsoft ha acquisito Mojang, la società svedese produttrice di videogiochi.
Giuliano Pisapia ha inaugurato la sua lunga e difficile stagione delle scelte come sindaco di Milano.
Come si ottiene una piccola banca tedesca? mettendo insieme due grandi banche tedesche, è impossibile risolvere i problemi di redditività di una banca alleandola con un'altra banca che ha problemi di redditività.
La mostra di Josef Albers a Londra. È stata realizzata insieme al Josef and Anni Albers Foundation, che esplora l'importanza del bianco e nero nelle opere di un famoso modernista tedesco.
La settimana degli abusi sessuali. Il Post ha pubblicato delle cose che vi siete persi durante la settimana, tra cui l'infografica sugli abusi sessuali nella Chiesa e l'infografica sugli abusi sessuali nella Chiesa.
Philae è stato ancoraggiato sulla cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko. Il lander della sonda Rosetta è stato celebrato con un doodle che mostra la sua discesa verso la cometa.
La fibrodisplasia ossificante progressiva è la principale responsabile della fibrodisplasia ossificante progressiva.
Drew Barrymore compie quarant’anni. È una delle più importanti attrici del cinema statunitense, e sembra sia in giro da decenni.
Il 12 dicembre sarà il 150esimo anniversario della nascita di Edvard Munch.
Il caso dei rimborsi del M5S. Le Iene hanno scoperto che alcuni parlamentari del partito hanno truffato il partito non versando o fingendo di versare la quota di stipendio che tutti gli eletti del partito sono tenuti a versare in un fondo per il microcredito.
Le 40 canzoni dei Roxy Music. 40 anni fa, a settembre 1972, i Roxy Music erano usciti il primo disco della band londinese, e furono modello di molto di quello che successe dopo.
Gli scienziati hanno iniziato a essere più gentili con gli uomini di Neanderthal. Gli scienziati hanno dimostrato che gli antenati degli esseri umani contemporanei hanno avuto rapporti sessuali con gli uomini di Neanderthal, e hanno anche fatto i conti con i pregiudizi che non avevano alcun fondamento scientifico.
Paolo Gentiloni è al lavoro. Il presidente del Consiglio incaricato è al lavoro da domenica per consultarsi con i partiti e procedere alla formazione della lista dei suoi ministri.
La 54esima edizione del Salone del Mobile a Milano. È iniziata a Milano la 54esima edizione del più importante evento al mondo, che si tiene a Milano fino a domenica 19 aprile.
Skype ha risolto il problema del testo bloccato dal programma.
I video di YouTube. Sono molto vecchi, ma i contenuti protetti dalle leggi sul copyright non sono molto affidabili, ma un nuovo sistema potrebbe complicare le cose per chi carica filmati protetti troppo alla leggera.
Il poster di X-Files. È stato creato da un fotografo molto popolare e è diventato famoso nella storia della tv, e è diventato molto diffuso.
Lo sciopero dei piloti di British Airways. È iniziato a mezzanotte e ha portato alla cancellazione di centinaia di voli, con ritardi e problemi in aeroporti di tutto il mondo.
Il TAR di Lecce ha respinto la richiesta di una medica di Brindisi contro l’obbligo vaccinale.
Il libro è un oggetto di carta. È l'antidispersione, e oggi è più normale leggere i giornali e i giornali in diverse ore della giornata.
Le “false partite IVA” sono molto diverse. Il Sole 24 Ore ha detto che l'azione per contrastarle avrà una "partenza morbida", ma è possibile evitare che i cambiamenti siano troppo duri.
Il giornalismo politico. Francesco Cundari sul Foglio ha ricordato il decimo anniversario della pubblicazione del libro "La casta" di Gian Antonio Stella e Sergio Rizzo, e il suo ruolo sostanziale o almeno inaugurale in molte sviluppi e derive della politica italiana dei dieci anni successivi.
Il primo incontro del Festival di Konrad. Si terrà oggi alle 21, al Circolo dei lettori di Torino, con Matteo Villa dell'ISPI, Annalisa Camilli di Internazionale e Giuditta Pini, deputata del PD.
La nuova legge elettorale. Il governo dovrà riuscire a far approvare la riforma costituzionale del Senato e del Titolo V della Costituzione, e adesso dovrà riuscire a farla.
I miner di bitcoin hanno interrotto le proprie attività nel paese.
A Genova è iniziata la demolizione degli edifici sotto i resti dell’ex viadotto Morandi.
È morto Gabriele Ferzetti. Aveva 90 anni, era stato uno dei più grandi attori italiani, e ha recitato in molti film stranieri.
Giancarlo Giorgetti ha detto che il suo partito non intende rompere l’alleanza con Silvio Berlusconi.
Ieri sera gli U2 hanno suonato. Si è parlato del loro nuovo disco, di Pavarotti e di Pavarotti, e di quanto grande sarebbe stato il successo quando erano agli inizi.
Oggi a Cannes. Nanni Moretti, il suo Habemus Papam, il suo Habemus Papam e Miss Bala, tra gli altri: tutti i trailer.
Microsoft sta trattando l’acquisto di TikTok.
I libri sbagliato di Amazon. Sono usciti dieci anni fa e hanno fatto pensare che i libri sbagliato erano molto confusi: è stato scritto da un studioso canadese.
È morto Riccardo Garrone. Aveva 89 anni, e quando se ne vede la foto torna improvvisamente molto familiare: e ancora di più quando se ne rivedono spezzoni in video.
La Lombardia non fa abbastanza tamponi. Il presidente Attilio Fontana ha commentato un'accusa che da giorni viene rivolta all'amministrazione regionale: ovvero di non fare abbastanza tamponi.
Il ministro Cancellieri e le proteste a Roma. Carlo Bonini intervista il ministro degli Interni a proposito del comportamento della polizia durante le manifestazioni di mercoledì.
La nostalgia delle cabine telefoniche. Un architetto di New York ha raccontato di essere stato smantellato e abbandonato, ma è stato fatto anche per dare un senso a oggetti che fanno parte ormai a pieno titolo del passato.
Il lunedì di Pasqua. È la giornata festiva del lunedì dopo la domenica di Pasqua, e è molto diversa da quella di oggi.
Le piscine all’aperto. Le foto di oggi, ogni estate, e i bagnini vestiti di rosso, e i tuffi che sono proibiti.
La fiducia a Davos. Il World Economic Forum di Ginevra inizia oggi, e i leader politici e i manager delle grandi aziende del mondo discutono di economia e finanza.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 20 agosto.
Le foto del festival di Harbin. Le foto della città di ghiaccio fatta di grandi sculture di ghiaccio, illuminate da giochi di luce.
Le migliori mostre dell’autunno. Le più importanti e famose, e i più importanti, e i più importanti, e i più importanti, e i più importanti, e i più importanti, e i più importanti.
BP ha cambiato il mercato del petrolio. La guerra in Libia e la "primavera araba" hanno condizionato sensibilmente il consumo di petrolio, e i prezzi sono aumentati.
Sei punti su Game of Thrones. È stato uno degli episodi preparatori del finale di stagione, e ci si è concentrati sul mandare avanti le storie aperte, seppur con il consueto ritmo lento e ragionato.
Il TAR del Lazio ha dichiarato nullo l’annullamento delle trascrizioni nei registri comunali dei matrimoni tra persone dello stesso sesso celebrati all’estero.
La nuova fotografia della superficie di Marte conferma che il lander Schiaparelli è precipitato il 19 ottobre scorso.
Il Consiglio europeo ha approvato la bozza su crescita e occupazione.
A Verona ha vinto le elezioini comunali. Il candidato di centrodestra Federico Sboarina è stato sconfitto, mentre Patrizia Bisinella ha ammesso che il dato dell'astensione «è preoccupante».
I sette componenti della Commissione Grandi Rischi sono stati condannati a sei anni. Stefano Rodotà su Repubblica mette insieme i confini della discussione, tracciando in qualche modo i confini della discussione.
La direzione generale della RAI ha bloccato uno spot del settimanale Internazionale che segnalava la traduzione dello speciale su Silvio Berlusconi.
Il Consolato indiano a Milano ha detto di aver ricevuto alcune segnalazioni di aggressioni a studenti indiani.
Il cantante Neil Young ha fatto causa a Donald Trump per aver usato due sue canzoni durante un comizio di giugno.
Le otto ore per notte sono pericolose. Negli Stati Uniti tre ragazzi su quattro tra i 14 e i 18 anni dormono meno di otto ore per notte, e i medici hanno detto che è troppo presto perché i ragazzi dormono meno di otto ore per notte.
Le stelle cadenti di San Lorenzo. Le foto più belle della notte di San Lorenzo, che ogni agosto è possibile vedere a occhio nudo dalla Terra.
Il nuovo governo della Repubblica. Il governo ha annunciato che il governo ha fatto i conti con il nuovo governo.
Il disegno di un font. Un documentario racconta il suo processo creativo, la sua visione di quello che dovrebbe significare il mestiere del designer di caratteri.
Il problema dei forum online di Blizzard. I giocatori si registrano ai forum utilizzando degli pseudonimi e inviano messaggi offensivi che trascendono spesso in litigi molto accesi e difficili da moderare da parte dei responsabili del forum.
Celebripost. Franca Valeri, Jamie Hector, i Brit Awards e l'attore Jamie Hector, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I funerali di Giovanni Paolo II. Fu celebrato in piazza San Pietro e trasmesso in mondovisione a reti unificate, e i funerali vennero celebrati in diretta in tv.
Tinder ha aggiunto una nuova funzionalità. Si chiama Tinder Social ed è fatta per gruppi di persone, e è fatta per i gruppi di persone.
È morto il compositore islandese Johann Johannsson.
È morto Roberto Gervaso.
A Mondovì qualcuno ha scritto una frase antisemita sulla porta di casa di Aldo Rolfi.
Le cause dell’incendio in un grande impianto di rifiuti a Roma. Si è sviluppato martedì in un capannone di duemila metri quadri dove erano stipati rifiuti di vario genere destinati al riciclo e ha generato una nube di fumo denso.
Un carabiniere in borghese ha ucciso un ragazzo di 16 anni a Napoli.
La ragazza con forti problemi a respirare. La storia della ragazza 18enne che si presentò alla clinica pediatrica Bluemound di Brookfield, a Milwaukee, e che stava respirando con una maschera in terapia intensiva.
La conversazione privata di Matteo Salvini e Giorgia Meloni. Il Corriere della Sera ha pubblicato un video che mostra una conversazione privata avvenuta ieri a Roma, mentre i tre non sapevano di essere ripresi e registrati.
C’è una nuova teoria sull’autore del Manoscritto Voynich. È avanzata da Stephen Skinner, uno studioso australiano di esoterismo, che ha scoperto che l'autore del misterioso codice illustrato del Quattrocento sarebbe un ebreo attivo nel nord Italia tra il 1404 e il 1438.
La festa degli Oscar. Le foto della festa organizzata da Vanity Fair durante la premiazione degli Oscar, e i vincitori e i nominati.
Il 2013 sarà l’anno dei televisori più intelligenti. Il Wall Street Journal ha messo insieme qualche pensiero e considerazione su cosa aspettarsi dall'anno appena iniziato nel campo delle tecnologie per i singoli consumatori.
Il nuovo meccanismo di ricerca di Google Instant. È attivo all'indirizzo di Google principale, ma una URL di prova dove sperimentarlo è stata diffusa online dal sito The Next Web.
Le foto di animali di questa settimana. Leoni che sembrano preoccupati dal possibile arrivo della pioggia, macachi che provano a mimetizzarsi tra gli alberi e civette paciosamente addormentate, tra le foto di Patrik Stollarz.
Tumblr ha rimosso tutti i contenuti pornografici. La popolare piattaforma di microblog ha cambiato le regole e rimosso tutti i contenuti "per adulti", ma è stata abbandonata perché è stata usata per diffondere materiale pedopornografico.
Le foto dei treni in Cina. Le mucche del Tibet, le mucche del Tibet, le mucche del Tibet, e le mucche del Tibet, tra le foto più belle di questa settimana.
Il progetto per la tutela dei crinali nel Mugello. Un'azienda veneta vuole costruire un nuovo impianto eolico con otto turbine alte 168 metri, ma molte persone si stanno opponendo.
L’inchiesta di Report su Antigua. È andata in onda ieri sera, e i giornali hanno fatto sapere che l'inchiesta è andata in onda ieri sera.
I cinque arresti della caserma di Piacenza sono stati condannati.
Una canzone di Vasco Brondi. Una canzone di Joan Armatrading, che ha appena compiuto 70 anni e che fa tutto il lavoro e rende niente male una canzone altrimenti inutile.
Il CNEL ha nominato 48 nuovi consiglieri.
I nuovi arrivi di aprile su Netflix. La casa di carta, la serie spagnola di grande successo globale e la serie israeliana Fauda, tra le altre cose.
Shazam aggiorna la classifica delle canzoni più cercate. È la famosa applicazione per scoprire il titolo di una canzone registrandola con il proprio smartphone, e aggiorna periodicamente una classifica delle canzoni più cercate.
Le foto degli scioperi contro l’alternanza scuola-lavoro. Sono state definite "scioperi" dagli studenti stessi perché i tirocini svolti all'interno del programma didattico non servono a dare loro una minima esperienza di cosa voglia dire lavorare prima di concludere gli studi.
Le foto di animali più belle della settimana. Un esemplare di squalo toro che viene mangiato da un altro squalo più grande, un volverina, un mammifero carnivoro e un altro squalo toro.
Celebripost. Cristiano Ronaldo e Cara Delevingne durante il Gran premio di Formula Uno a Monaco, Gene Simmons dei Kiss senza il suo solito trucco e Gene Simmons dei Kiss senza il suo solito trucco, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le nuove leggi per l’edilizia scolastica in Danimarca. Il Wall Street Journal racconta i nuovi metodi educativi e i risultati dei test PISA, che hanno fatto discutere molto.
I giudici della Corte d’Assise di Palermo hanno assolto Totò Riina dall’accusa di essere il mandante del rapimento di Mauro De Mauro.
Le cose che non si possono imparare a distanza. Le piattaforme di formazione online offrono sconti e promozioni interessanti, e allo stesso tempo stanno nascendo moltissime iniziative nuove.
Le scoperte sul cancro in Sudafrica. Sono state fatte usando delle tecniche di imaging in 3D, e hanno fatto un nuovo studio che mettono in discussione il ruolo dei tumori nella storia degli esseri umani.
La Diciotti è un pattugliatore d’altura. È una nave militare della Guardia costiera che dal 20 agosto è ferma nel porto di Catania con più di 100 migranti a bordo perché il governo italiano non vuole farli scendere.
Il governo è finito. Il centrodestra è andato benissimo, il Movimento 5 Stelle è dato al 37 per cento, il centrosinistra è dato al 19 per cento, il Movimento 5 Stelle è dato al 32 per cento.
Le lenti a contatto si degradano lentamente anche quando vengono trattate nei lavandini e nei water.
Il FMI ha abbassato la stima di crescita del PIL mondiale per il 2012.
Playboy riprenderà a pubblicare foto di donne nude.
L’Agenzia Spaziale Europea ha avviato la selezione di nuovi astronauti che nei prossimi anni lavoreranno alle future missioni spaziali in orbita intorno alla Terra, sulla Luna e potenzialmente su Marte.
La scadenza della TASI scade oggi. Per i comuni che non l'hanno ancora fatto, scade oggi il secondo termine utile per fissare e inviare al ministero delle Finanze l'aliquota della tassa annuale sui servizi.
I paesi che garantiscono il diritto di ribellione. In tutto il mondo trentasette paesi diversi garantiscono ai propri cittadini il diritto di resistere e a volte di ribellarsi contro i governi.
Il discorso di Monti alla Camera. Il presidente del Consiglio ha rivolto un discorso programmatico al Senato, e ha consegnato alla Camera un discorso che è stato poi rapidamente illustrato e consegnato alla Camera.
La moda e il clima. Le materie prime fondamentali dipendono dall'ambiente circostante, e sono particolarmente minacciate dalla desertificazione.
Per alleviare insopportabili impulsi. Una raccolta di racconti di Englander, che affronta il dilemma tra carne e spirito attraverso il prisma della comunità ebraica ortodossa di Brooklyn.
I dinosauri avrebbero un piumaggio. Una nuova specie di dinosauro è stata ricostruita a partire da alcuni fossili trovati in Siberia, in Russia, e è molto probabile che tutti avessero un tipo di piumaggio.
Le azioni di Amazon sono scese del 9 per cento.
Google Instant è cambiato. Il nuovo servizio di Google aggiorna automaticamente i risultati delle ricerche e aggiorna i risultati dinamici.
Il nuovo MoMA di New York riaprirà il 21 ottobre.
L’attore francese Gérard Depardieu è stato accusato di stupro e molestie sessuali da una ragazza di 22 anni.
Un uomo è stato arrestato per l’attentato all’istituto professionale di Brindisi.
Fortuna Goffredo è morta a Caivano. Un uomo di 43 anni convivente di Marianna Fabozzi è stato detenuto nel carcere di Poggioreale perché accusato di violenze sessuali sulla figlia di Fabozzi.
Il secondo trailer di “American Sniper”. Il film diretto da Clint Eastwood racconta la storia vera di Chris Kyle, membro del Team 3 dei Navy SEAL, e comunemente definito "il più infallibile cecchino nella storia dell'esercito americano".
I primi tre film di Star Wars sono illegali. È stata rilasciata in Blu-ray e è considerata "la migliore edizione esistente", ma è illegale.
Il Wall Street Journal soffermandosi a lungo sull’incapacità dell’opposizione di andare oltre le critiche al governo.
Google ha deciso di abbandonare il classico stile minimale della propria homepage.
JPMorgan Chase ha accettato di pagare una multa di 920 milioni di dollari.
Il video di Jovanotti su YouTube. Il singolo più apprezzato dal suo ultimo disco, "Il più grande spettacolo dopo il Big Bang", è stato messo su YouTube.
Le migliori uscite di settembre su Netflix. Da qui a fine settembre è disponibile "La grande scommessa", quattro film su uno di cui forse avete sentito parlare, e quattro su uno di cui forse avete sentito parlare.
Il prefetto della segreteria della Comunicazione del Vaticano Dario Edoardo Viganò ha accettato le dimissioni.
Celebripost. Jennifer Lopez e Jennifer Lopez, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il video di Ignazio Marino su Facebook. Il sindaco di Roma ha pubblicato un video che mostra che il sistema che regola i permessi per l'ingresso nella ZTL di Roma ha subito un attacco informatico.
L’ISIS ha ucciso Lorenzo Orsetti, un italiano che combatteva in Siria con i curdi in un attacco a Baghuz.
Il Papa a Milano. Le foto dell'incontro mondiale delle Famiglie, che si tiene ogni 3 anni a Milano, e che ha visto oltre un milione di fedeli.
Il Royal Ascot, le foto. Le foto più belle del Royal Ascot, uno degli eventi mondani più importanti del Regno Unito.
Lo sciopero dei trasporti di venerdì 10 luglio a Roma. Durerà 24 ore e riguarderà bus, filobus, tram, metropolitane e ferrovie regionali Roma-Civitacastellana-Viterbo, Termini-Centocelle e Roma-Lido.
È morto l’inventore del Trivial Pursuit.
Netflix ha reso disponibile “Una mamma per amica – Di nuovo insieme”. Sono quattro episodi da 90 minuti che raccontano un anno nella vita di Lorelai e Rory Gilmore anni dopo la fine della settima stagione della serie.
Le foto di Cannes. Alice Rohrwacher, Quentin Tarantino, Asia Argento, Marion Cotillard, Marion Cotillard e tanti altri volti belli.
I dieci migliori titoli di testa dell’anno. Sono stati scelti da un gruppo di esperti formato da un motion graphic designer, un regista e artista grafico e una graphic designer.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 20 agosto.
La testa di un lupo è stata scoperta in Siberia. Era rimasta protetta nel permafrost, e oggi i ricercatori hanno annunciato che potrebbe rivelare nuove informazioni sulla storia evolutiva dei lupi.
Le cose più lette della settimana. La storia della spiaggia divisa da un muro a Trieste, la storia del video di cui mille persone hanno suonato e cantato "Learn to Fly" per convincere la band a fare un concerto a Cesena, tra le cose più lette della settimana.
Il romanzo di Marieke Lucas Rijneveld ha vinto l’International Booker Prize. È il più prestigioso premio letterario dell'editoria anglo-americana per i libri di narrativa tradotti in inglese da altre lingue.
Il libro è cultura. Jack Shafer racconta i suoi pensieri sul suo cambiamento e sulla loro diffusione, e sulla loro diffusione.
SpaceX vuole coprire Internet dallo Spazio. L'azienda spaziale di Elon Musk ha chiesto al governo degli Stati Uniti il permesso di iniziare a testare un progetto per irradiare un segnale per le connessioni a Internet dallo Spazio.
Il 24 aprile 2015 si ricorderà in Armenia il centenario del genocidio armeno.
La pubblicità online nei siti di news. Il problema è che i siti di news non hanno controllo e i filtri automatici non sono sufficienti per evitare i contenuti e i contenuti delle inserzioni.
La torre più alta al mondo realizzata con i Lego. È stata costruita a Milano, è arrivata a 35,05 metri e pesava due tonnellate.
Il nuovo piano di retribuzione di Elon Musk. Il CEO di Tesla prevede obiettivi ambiziosi, ma non riceverà nemmeno un centesimo dall'azienda che ha contribuito a fondare e a portare agli attuali successi.
La Camera ha approvato il disegno di legge contro discriminazioni e violenze per orientamento sessuale, genere, identità di genere e abilismo.
Le PMI italiane e l’e-commerce. Le piccole e medie imprese italiane hanno fatto crescere l'e-commerce, e hanno fatto crescere anche l'e-commerce.
Agatha Christie è stata uno dei primi europei a imparare a fare surf in piedi sulla tavola.
La crisi dei rifiuti a Napoli. La situazione è molto simile a quella di ieri, e a Napoli è ancora molto difficile risollevare i problemi.
I dati preliminari sul saldo dei contratti di lavoro in marzo 2015.
Il governo decide gli stipendi dei parlamentari. Il governo ha fatto una manovra e l'ha giudicata inopportuna, ma è stata giudicata inopportuna.
A partire dal 2019 la polizia cambierà i “gradi”.
Il Maestro e Margherita di Michail Bulgakov. È uno dei più famosi romanzi russi del Novecento, e è anche uno dei libri da leggere prima di compiere 25 anni.
La nuova zanzara che trasmettono la malaria. È una specie di zanzara che vive principalmente all'esterno delle abitazioni, a differenza delle altre specie di zanzare che trasmettono la malattia.
Il PIL italiano è cresciuto dello 0,2 per cento.
I ponti di Venezia. Sono vecchi e soggetti a usura, e i ponti sono diventati una preoccupazione, anche se vecchi e soggetti a usura.
Uber è al lavoro per quotarsi in borsa.
I film che parteciperanno al Festival di Cannes. Sono i film che parteciperanno alla 71esima edizione del Festival di Cannes, che si terrà dall'8 al 19 maggio.
Elon Musk ha detto che il suo ultimo anno è stato «massacrante». Ha detto di aver lavorato 120 ore a settimana, di aver perso il matrimonio del fratello e di aver perso il matrimonio del fratello.
Il governo ha deciso di farla finita con le macchinose procedure per monitorare e identificare gli accessi al Web.
La nuova legge sul “decreto sicurezza”. La legge ha vietato a chi ha stabilito la residenza in Italia da oltre sessanta giorni, circolare con un veicolo immatricolato all'estero.
Il consigliere regionale Giuseppe Gennuso è stato arrestato con l’accusa di voto di scambio.
Beppe Grillo a Porta a Porta. Ha detto che il M5S diventerà il primo partito italiano e che chiederà le dimissioni del governo Renzi.
Il nuovo videogioco di vichinghi Valheim. È diventato il titolo del momento senza che nessuno lo avesse previsto, e in pochissimo tempo è diventato il secondo gioco più giocato su Steam.
I 10 migliori personaggi di film di guerra. Una raccolta di dieci scene tratte da film di guerra, a ciascuna delle quali viene attribuito un apposito premio simbolico.
Come appaiono i continenti durante la notte. La NASA ha diffuso una nuova spettacolare immagine di come appaiono i continenti durante la notte, e i continenti sono molto luminosi.
Pretty Woman, trent’anni fa. Uscì negli Stati Uniti e uscì trent'anni fa, e sembra quasi ovvio che un film come Pretty Woman non potesse che andare benissimo.
Expomash, il sito dove si possono confrontare i padiglioni. È stato creato da due ragazzi italiani per aiutare i visitatori a decidere quale sia il più bello, e a volte è anche un'idea.
Liberty Reserve è stato chiuso. Il servizio online per effettuare transazioni economiche è stato chiuso e il fondatore Arthur Budovsky è stato accusato di riciclaggio di denaro.
Le foto di Jan Pol. Il veterinario olandese-americano che fissa le capre è un veterinario olandese-americano che lavora a Weidman, nel Michigan.
Il piano Obama sull’alta velocità. Il governo ha varato un piano ambizioso per costruire nuove linee ad alta velocità tra i principali centri urbani statunitensi, ma è stato visto con molto scetticismo.
La Regione Lombardia ha confermato che ieri non sono state registrate morti per il coronavirus.
La terza notte consecutiva di proteste a Tor Sapienza. Per la terza notte consecutiva ci sono state proteste davanti al centro di accoglienza per rifugiati politici di viale Giorgio Morandi, a ridosso del Grande Raccordo Anulare.
La natura morta di Hitler a Los Angeles. È una pittura ad acquerello dipinto da Adolf Hitler nel 1912, mentre si trovava a Vienna.
La bufala di Trump. La storia di tre tweet che scrisse "hereby" e che scrisse "con ciò", e che oggi è stato fatto molto male.
La Corte d’appello di Roma ha confermato l’assoluzione per le cinque persone accusate di abusi sessuali a danno di alcuni bambini di Rignano Flaminio.
La tradizione cosmopolita. Un ideale nobile ma imperfetto, scritto da Martha C. Nussbaum, che ha messo insieme una storia sintetica del pensiero cosmopolita, e i limiti.
Trump ha criticato il rialzo dei tassi di interesse della Federal Reserve. Il presidente statunitense ha criticato i tassi di interesse e ha detto che «è una correzione attesa da tempo, ma con cui non sono affatto d'accordo».
Il film di Roman Polanski. Uscì il 12 giugno 1968 e fu molto apprezzato per la sua recitazione, e fu molto apprezzato per la sua recitazione.
Da lunedì è possibile scaricare Immuni, l’app per il contact tracing del coronavirus.
Oggi a Cannes. Il giorno di Sorrentino, Sabrina Ferilli e Carlo Verdone, tra gli altri: l'altro film in concorso era "Behind the Candelabra", con Michael Douglas, Dan Aykroyd, Matt Damon e Rob Lowe.
Marcello Foa continuerà a coordinare il Consiglio d’amministrazione della RAI.
Nove canzoni di Damien Rice. Sono quelle che hanno fatto il giro del mondo e che hanno fatto il giro del mondo, e che hanno fatto il giro del mondo.
Gli MTV Europe Music Awards 2015. Justin Bieber è stato scelto come Miglior artista donna, Nicki Minaj come Miglior artista dal vivo, e Rihanna come Miglior artista dal vivo.
Almeno tre persone sono morte a causa di un’alluvione a Bitti, provincia di Nuoro, in Sardegna.
Bersani e il M5S non si fidano. Il segretario del PD ha incontrato i rappresentanti parlamentari del M5S, mentre i capigruppo del M5S hanno spiegato che il loro partito non darà la fiducia.
Phil la marmotta ha detto che la primavera arriverà in anticipo.
Facebook sta aggiungendo nuove opzioni al suo servizio “Live”.
L’opposizione e gli emendamenti. Le cose da sapere sulle ultime ore e sulle altre cartucce per fare ostruzionismo.
Francesco Costa sul discorso di Bersani. Il magazine IL riflette sulla povertà di grandi discorsi nel panorama politico italiano.
Le sfilate di Dolce & Gabbana alla Rinascente. Le ha organizzate Dolce & Gabbana giovedì, una nella Rinascente sabato sera, e quella vera e propria domenica pomeriggio.
È morta Evelyn Berezin, l’informatica che inventò il primo elaboratore di testi computerizzato.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Le frane di Salerno, Avellino e Caserta. Le foto delle frane che morirono nella notte tra il 5 e il 6 maggio 1998, e i danni delle case.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il meme del 2013, con le scritte colorate. È un meme che circola da agosto, e spesso è usato per attaccare politici e canadesi, ma è molto usato anche per prendere in giro politici e canadesi.
La Camera ha convertito definitivamente in legge il “Ddl Delrio”.
La mostra dei gig poster. È aperta fino al primo novembre 2015, e comprende oltre 140 serigrafie di artisti e graphic designer.
Cosa succede a Mongolia. Un servizio postale della Mongolia ha creato un sistema basato su tre parole per definire ogni indirizzo del paese, superando il problema dei tanti suoi abitanti che non vivono in un posto identificato da nome e numero della via.
Aldo è una catena canadese di negozi di scarpe. È una catena canadese che ha aperto più di 1.900 negozi in 94 paesi, e che è riuscita a sopravvivere alla concorrenza di marchi più grandi e giovani adottando politiche innovative.
I libri più apprezzati e famosi di Taschen. Ristampati in tascabile ed economico, e i film più belli del XX secolo, e una guida cronologica ai film più belli del XX secolo.
Il film di John Cusack. Vent'anni fa uscì nei cinema il film tratto dall'omonimo romanzo di Nick Hornby, in cui John Cusack è Rob Gordon, proprietario di un negozio di dischi di Chicago.
Il movimento di Pippo Civati “Prossima Italia” ha organizzato un incontro dal titolo Qualcosa di nuovo.
La nuova regola per le bottiglie di plastica di Coca-Cola, Fanta, Sprite e FuzeTea. Dal primo gennaio in Italia non vale più la regola per cui le bottiglie di plastica di Coca-Cola saranno fatte esclusivamente di plastica riciclata.
Il 3 marzo 1944, in un luogo sperduto di un’Italia che dopo l’armistizio dell’8 settembre aveva di fatto smesso di essere Italia.
Google è il protagonista del doodle di oggi. Il motore di ricerca più famoso al mondo è il protagonista del doodle di oggi, con un videogioco.
Damon Albarn dei Blur e Noel Gallagher hanno suonato insieme “Tender” dei Blur.
La storia di Apple e Epic Games. La storia di un nuovo progetto di sviluppo e di un nuovo progetto di sviluppo, e di un nuovo progetto di sviluppo.
Il presidente della Sicilia Raffaele Lombardo ha detto di non pensare alle dimissioni.
Giuseppe Orsi e Bruno Spagnolini sono stati prosciolti dall’accusa di frode fiscale per una vicenda che riguardava la vendita di elicotteri all’Algeria.
Il marchio di Renzo Rosso è stato acquistato.
Brock Allen Turner, l’aggressore di Stanford. È stato arrestato lo scorso 2 giugno dopo che altri due studenti lo avevano visto violentare una ragazza immobile dietro un cassonetto della spazzatura.
Il documentario di Netflix che racconta la storia di un bizzarro proprietario di uno zoo in Oklahoma che offre la possibilità di accarezzare tigri e leoni.
Le foto di Silvio Berlsuconi su Instagram. Le ha scattate l'account di Silvio Berlusconi, e anche un video bonus con i suoi 3 cani che giocano in giardino.
Le diseguaglianze in termini di reddito, ricchezza e accesso alla sanità. Da qualche tempo sono tornate al centro del dibattito pubblico, e anche il Fondo Monetario Internazionale ha iniziato a parlarne come un problema da affrontare seriamente.
Il nuovo videogioco di Rovio. Si chiama Bad Piggies e i giocatori dovranno dare una mano a questi ultimi per compiere i loro furti nei nidi.
Netflix, i film e le serie in arrivo a novembre. Il re, Colazione da Tiffany, Diego Maradona, Quei bravi ragazzi e The Irishman, tra le novità in arrivo tra oggi e la fine di novembre.
La legge di bilancio del 5G. È contenuta nella legge di bilancio che inizierà ad essere discussa la settimana prossima al Senato: potrebbe costringere migliaia di persone a cambiare televisore o comprare un decoder.
Il fascista nopn a Milano. Oggi è stato impedito l'ingresso all'Università Statale di Milano, dove ero invitato a un dibattito sull'euro organizzato da Azione Giovani.
Le foto di Stanley Kubrick. Le ha realizzate una delle più grandi registi di sempre, e raccontavano gli abitanti di Chicago, dalle famiglie afroamericane ai bambini a scuola.
Instagram ha aggiunto i geosticker. Sono disponibili per le sole città di New York e Giacarta, ma nelle prossime settimane saranno estesi per comprendere diverse altre località in giro per il mondo.
Il GDPR e le regole per la privacy. Il 25 maggio entrerà in vigore il nuovo regolamento sulla protezione dei dati, voluto dall'Unione Europea per mettere ordine nella gestione dei dati personali e tutelare meglio la privacy dei cittadini europei.
Il film di Noah Baumbach. È uscito ieri su Netflix, è stato giudicato uno dei migliori film di Netflix, e i critici dicono che Adam Sandler recita bene.
Le foto di Lee Lockwood a Cuba. Le ha fatte il fotoreporter statunitense Lee Lockwood, che raccontò l'isola negli ultimi giorni del regime di Fulgencio Batista.
La Camera ha approvato la conversione in legge del decreto “Fare”.
Lo sciopero dei trasporti di giovedì 14 settembre a Milano. Durerà 4 ore e riguarderà i dipendenti di ATM, la principale azienda dei trasporti della città.
Il nuovo Google. Un nuovo libro racconta i cambiamenti psicologici e culturali in negativo dell'uso delle nuove tecnologie, e i cambiamenti psicologici e culturali hanno fatto molto discutere.
Il nuovo pianeta della NASA. È Kepler-78b, è di natura rocciosa come il nostro, orbita a poca distanza da una stella e ha un clima infernale che non consente lo sviluppo di forme di vita.
L’attore che interpreta Jon Snow in Game of Thrones è morto. Le foto sgranate e molto sgranate mostrano l'attore Kit Harington in costume sul set della serie tv a Belfast.
Google ha deciso di mettere ordine tra i suoi sistemi di pagamento, facendoli confluire in un unico servizio.
I prezzi del salmone all’ingrosso sono aumentati del 50 per cento. A causa della diffusione di un tipo di parassiti negli allevamenti norvegesi e scozzesi, i prezzi sono aumentati anche del 50 per cento, e i prezzi potrebbero essere molto più alti.
Le sfilate di New York. Le cose da sapere sulle agenzie di moda che hanno organizzato la settimana della moda di New York, e sulle modelle che si sono presentate a New York.
Il festival di Glastonbury. È pieno di festival, da maggio ad agosto, con programmazioni molto diverse, con nomi ricorrenti e sorprese.
Il nuovo presidente del Parlamento europeo. È Martin Schulz, che aveva già tenuto la presidenza nella precedente legislatura, e ha scelto 14 vicepresidenti.
Il servizio di Beniamino Daniele raccoglie la denuncia del segretario provinciale del PD Nicola Tremante.
La prima sfilata di Karl Lagerfeld. Ha presentato la prima sfilata di alta moda francese, non disegnata da Karl Lagerfeld, e è stata molto scenografica.
Roberto De Luca ha annunciato le sue dimissioni.
L’isola di Oak, famosa per il tesoro. È una piccola isola della Nuova Scozia, molto famosa per essere stata trovata a 200 metri dalla costa.
È morto Alberto Musy, il consigliere comunale di Torino a cui qualcuno sparò nel 2012.
È morto il dj Andrew Weatherall.
Il Senato ha respinto l’autorizzazione a procedere nei confronti di Matteo Salvini per il caso Diciotti.
I piatti dei libri. Kate Young pubblica una nuova ricetta ispirata ai libri, e a quelli che leggeva da bambina, e a quelli che leggeva da bambina.
Le banche greche non si chiudono. La situazione delle banche è in apertura di diversi quotidiani internazionali, ma i fondi d'emergenza non sono ancora chiari.
Il libro di Livia Manera Sambuy su Philip Roth. È un libro di incontri con scrittori nord americani e racconta i suoi incontri con scrittori nord americani.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, e i più letti del 2011.
La compagnia siderurgica britannica British Steel sarà acquistata dal gruppo cinese Jingye.
Olympus ha nascosto le perdite per decenni. La società produttrice di materiali ottici giapponese ha ammesso di aver nascosto per decenni le perdite dovute a investimenti sbagliati.
Il centrodestra si presenterà unito alle prossime elezioni regionali.
Cosa succede a Bagnoli. Il quartiere della periferia ovest di Napoli è stato bonificato, ma i lavori sono ancora molto complicati, e il governo ha nominato un commissario speciale.
È morto Hubert d’Ornano. Era stato il fondatore della famosa azienda di prodotti cosmetici francese Sisley, che negli ultimi 40 anni si è sviluppata diventando una delle più importanti del suo settore.
Il nuovo D.Lgs. 150/2015. Riordina la normativa in materia di servizi per il lavoro e di "politiche attive", cioè le iniziative volte a promuovere l'occupazione.
Gli imprenditori Salvatore e Walter Tuttolomondo, ex proprietari della squadra di calcio del Palermo, sono stati arrestati dalla Guardia di Finanza con le accuse di bancarotta fraudolenta, indebita compensazione di imposte con crediti inesistenti, autoriciclaggio, falso e ostacolo alle funzioni della Commissione di Vigilanza sulle Società di Calcio.
Una canzone di Bruce Springsteen. Una canzone di Roberto Saviano, e di altri famosi e famosi titoli internazionali.
Il reddito di inclusione è un traguardo storico. Moltissimi hanno chiesto informazioni sul nuovo strumento per i più poveri, che sarà erogato dal primo gennaio.
Barnes & Noble chiuderà il suo negozio online di ebook nel Regno Unito.
L’attore francese Gerard Depardieu è stato incriminato per stupro.
I nuovi insegnanti del MIAR. Sono stati assegnati a novemila nuovi insegnanti, che verranno assunti stabilmente grazie al piano straordinario previsto dalla riforma della scuola.
Le offerte per Expo 2015. Il Giornale e altri quotidiani hanno fatto sapere che i lavori e i progetti in vista dell'Expo 2015 siano in alto mare, ma i giornali hanno fatto sapere che i lavori siano in alto mare.
A partire da oggi si può richiedere il “reddito di cittadinanza”. Si può fare domanda online e agli sportelli e alle famiglie, e non c'è una scadenza.
Rovio Entertainment Oy vuole quotarsi alla borsa di Helsinki.
North Face e Patagonia boicotteranno Facebook.
Le foto di Jeff Bridges a Expo. Le foto di Jeff Bridges sui set dei suoi film più famosi, le pause e le chiacchiere tra attori e registi, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Il cinema analogico è diventato minoritario. Da qualche anno i registi girano i loro film in digitale e i film sono ancora molto più famosi rispetto al cinema digitale.
La politica in televisione. Il montaggio di Benigni in tv, Roberto Benigni in "Berlinguer ti voglio bene" con Roberto Benigni, tra le altre cose.
Le foto di animali più belle del mondo. Orsi polari, orsi polari e rinoceronti al sicuro dai bracconieri, tra le migliori foto di animali del mondo.
La ALS Association ha finanziato un progetto per la ricerca sulla sclerosi laterale amiotrofica (SLA) grazie ai video virali.
Un uomo di 41 anni è morto dopo essersi gettato nelle fiamme del Burning Man.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Le previsioni degli Oscar. Le hanno fatte settemila persone, senza che qualcuno faccia sondaggi, e senza che qualcuno faccia sondaggi.
I dati sul coronavirus di oggi, lunedì 20 agosto.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
Carlo Malinconico si è dimesso da sottosegretario alla presidenza del Consiglio.
L’Iran dovrà evitare l’importazione di beni di consumo dall’America. Gli Stati Uniti inizieranno a rimuovere parte delle sanzioni economiche nei confronti dell'Iran, e non mancheranno le contraddizioni.
La sentenza italiana sullo stupro della Fortezza da Basso. La Corte europea dei diritti dell'uomo ha stabilito che la sentenza con cui vennero assolti sei imputati fu influenzata da stereotipi sessisti.
La tomba di tutankhamen. La storia di un sito archeologico molto famoso e famoso della storia della maledizione del Faraone, che è rimasta nella cultura popolare fino ai giorni nostri.
Perché il cambiamento climatico coinvolge poco le persone? lo psicologo ed economista Per Espen Stoknes ha scoperto che ci sono cinque ragioni psicologiche per cui la lotta al cambiamento climatico coinvolge poco le persone.
I nuovi film della settimana. Joy, L'abbiamo fatta grossa, Point Break e Una volta nella vita: tra i nuovi film della settimana abbiamo scelto di parlare di questi quattro.
Il numero di IL. Il nuovo numero del magazine del Sole 24 Ore, con Consigli alla Rai, Consigli alla Rai e un articolo di Vincenzo Latronico sulla vittoria postuma dell'intellettuale-che-non-ha-la-tv.
Il nuovo film di Peter Jackson. Antonio Albanese, Cetto La Qualunque, Rodolfo Favaretto e Frengo Stoppato, tra gli altri: tutti i trailer.
La canzone di “New York, New York”. La più famosa canzone dedicata a una città, e oggi è diventata simbolo della città.
Le foto di animali più belle del weekend. I pinguini dello zoo di Londra, i pappagallini e le lontre da vicino, tra le foto più belle della settimana.
Cosa è successo a Poste e Ferrovie. Ernesto Galli Della Loggia spiega che cosa è successo negli ultimi decenni a due imprese statali, i cui funzionamenti – e malfunzionamenti – molti italiani attribuiscono ancora allo Stato, mentre lo Stato ne ha mantenuto solo la proprietà.
Natalie Portman ha vinto il primo Oscar. Ha vinto il suo primo Oscar come miglior attrice protagonista per Il Cigno Nero, e ha vinto anche un Golden Globe, un BAFTA e un premio Spirit.
Il Patto di Varsavia, 60 anni fa. Nacque il 14 maggio di 60 anni fa, e oggi è stato firmato da otto paesi dell'Europa dell'est.
Laura Dern è stata definita “MVP della televisione nel 2017”. Ha recitato in Twin Peaks: Il Ritorno e Big Little Lies, e ha vinto un Emmy come migliore attrice non protagonista.
Il capogruppo del M5S al Senato Danilo Toninelli ha pubblicato su Instagram un messaggio e una foto per commentare le trattative in corso da giorni tra M5S e Lega per la formazione di un nuovo governo.
L’ultimo latitante della camorra arrestato negli Emirati Arabi Uniti. Raffaele Mauriello, detto 'o chiatto, era latitante da tre anni e è stato accusato di omicidio, associazione mafiosa e traffico di stupefacenti.
Il capannone di Faenza è stato incendiato. È andato avanti a bruciare anche venerdì: non ci sono stati feriti, e i cittadini non sono stati a rischio.
Il PD ha proposto l’Assemblea Nazionale il 20 e il 21 settembre.
L’Italia è in povertà energetica. È un fenomeno che viene chiamato "povertà energetica", ed è molto diffuso sia in Italia che in altri paesi dell'Unione Europea.
La teoria di Banksy è stata fatta uscire. È una teoria che esiste da molto tempo, ma è piuttosto probabile che ci sia un collettivo di artisti.
Il primo trailer di Game of Thrones. È stato diffuso da HBO, contiene solo scene già trasmesse durante le precedenti stagioni, ma le voci in sottofondo provengono probabilmente dalla nuova stagione.
Adrift è un videogioco ambientato nello Spazio. È un videogioco in prima persona ambientato nello Spazio, ma è già uscito, e se ne parla molto bene.
Il disastro del Vajont. Il 9 ottobre 1963 si staccò un'enorme frana che scivolò nel bacino artificiale creato dalla diga del Vajont, tra Belluno e Udine.
L’azienda di Brunello Cucinelli. Bloomberg racconta i risultati della società produttrice di capi in cashmere che ha fondato più di 35 anni fa, e i margini operativi più bassi della media.
I nuovi iPad Air 2 e iPad mini 3 potranno essere utilizzati con una scheda telefonica che non appartiene a uno specifico operatore.
Le foto del comizio di Nettuno. Beppe Grillo e diversi dirigenti del M5S hanno parlato di Paola Muraro, assessore all'Ambiente di Roma indagata per traffico illecito di rifiuti e della caotica situazione della città.
Come funziona TikTok. La piattaforma di contenuti video è molto popolare tra gli adolescenti e i pre-adolescenti, ma è molto difficile capire come funziona e come funziona.
Cesare Battisti è stato arrestato in Bolivia.
La scrittrice Giulia Caminito ha vinto il premio Campiello con il suo terzo romanzo.
I documentari su Netflix. Le cose da vedere usando delle buone cuffie, o almeno una serie di film e serie, e anche i film e le serie.
Le foto di oggi a Ferrara. Il Post va al festival di Internazionale con Giovanni De Mauro e Oliver Reichenstein, e ci sono altre cose molto belle che vi consigliamo di non perdervi.
Le novità delle app di incontri. Sono state molto usate per il loro scopo principale, ma hanno registrato incrementi nel numero di messaggi e nel tempo di utilizzo.
Thom Browne ha fatto sorridere. Per l'autunno 2016 ha dato i cani, e ci ha fatto sorridere.
Il diossido di zolfo è stato eruttato in Italia. È stato osservato fino in Cina, e è stato raggiunto da altre sostanze, come il diossido di zolfo, l'acido solfidrico (H2S) e l'anidride carbonica (CO2).
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
Tutti i ballottaggi in Sicilia. Renato Accorinti ha vinto a Messina, Siracusa e Ragusa, battendo Felice Calabrò.
Mike Nichols, che è morto a 83 anni, ha avuto quel tipo di carriera che moltissimi possono solo sognare e che pochissimi sono riusciti ad avere.
Le foto di giovedì a Londra. Il falco Rufus, un fenicottero del Cile e una giraffa dallo sguardo molto buffo, tra le foto più belle della settimana.
Le foto del Paris Airshow. Le foto della cinquantesima edizione della fiera mondiale di aerei, che si svolge ogni anno nell'aeroporto di Le Bourget.
Le foto di Jean-Paul Goude a Milano. Le foto di stilisti e riviste internazionali che hanno collaborato con il fotografo francese, e i ritratti di Grace Jones.
La storia di Sant’Erasmo. La seconda isola più grande della laguna veneta venne colpita da onde insolitamente alte che toccarono i quattro metri.
L’analisi costi-benefici sulla TAV Torino-Lione. È stata accusata dai sostenitori di essere parziale e incompleta, e oggi è stata ascoltata dalla Camera.
Michael Brutsch, il troll più conosciuto di Reddit. Era il troll più conosciuto e di successo di Reddit, e per moltissimi conoscevano il suo vero nome.
Facebook ha presentato una nuova app per ricevere notifiche sul proprio telefono dai principali siti di informazione e intrattenimento.
Il Super Bowl è molto atteso. I pubblicitari hanno pensato di rendere più facile vedere i loro spot, e hanno pensato di trasformarli in un argomento di conversazione online.
Gucci ha chiuso le sfilate di Milano. Era ambientata in un palazzo brutalista, spoglio e minimale, con una passerella animata che ricordava un po' il nastro trasportatore della passata sfilata di Kim Jones da Dior.
La situazione ad Albinia. Le foto di oggi, ieri, è più complicata di ieri: l'area è il più danneggiata dal maltempo in Toscana.
È morta l’attrice Emma Chambers, famosa soprattutto per il ruolo di Honey Thacker in Notting Hill.
La Camera ha approvato un nuovo provvedimento per i possessori di cani e gatti.
I Bitcoin sono in calo per tutta la settimana. La criptovaluta più importante del mondo è stata in calo per tutta la settimana, perdendo il 15 per cento.
Lo sciopero di Trenord in Lombardia. È iniziato alle 3 della mattina di domenica e continuerà fino alle 2 di mattina di lunedì 15 luglio.
Le notizie sull’incidente in mare. Circa 40 migranti sarebbero morti annegati in seguito al naufragio del gommone che li stava trasportando dalle coste della Libia verso l'Italia: i testimoni sono molto contrastanti tra loro.
Le intercettazioni di Quarto. Sulla Stampa c'è un articolo di Guido Ruotolo sul caso delle intercettazioni di Quarto, comune in provincia di Napoli amministrato dal Movimento 5 Stelle.
La Stampa chiede a un documento di governo di abbassare l’età della pensione dei professori universitari da 72 a 65 anni.
Le notizie di oggi sul coronavirus in Italia. Sono state 482 le persone morte per COVID-19 accertate nelle ultime 24 ore, mentre i ricoveri in terapia intensiva sono 2.733.
Facebook ha ricavato 2,02 miliardi di dollari.
Il modulo per l’autocertificazione è necessario per spostarsi durante le restrizioni per il coronavirus. È stato cambiato più volte, è valido in tutta Italia e non è necessario averne uno con sé quando si esce di casa.
L’Enciclopedia Britannica ha interromputo la pubblicazione della sua edizione cartacea.
Il video degli scontri a Genova. Ci sono 5 feriti tra cui Stefano Origone, un giornalista locale di Repubblica, che è stato malmenato a lungo dalla polizia.
Google ha comprato Nest Labs. La società fondata da Tony Fadell ha acquisito la prima versione degli iPod di Apple, e l'ha fatta per ottenere 3,2 miliardi di dollari.
Il Times New Roman è stato copiato da qualcuno. Un tipografo canadese ha scoperto che Morison potrebbe aver copiato il font da qualcun altro.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Le ultime sulla casa di Montecarlo. Italo Bocchino ha criticato la scelta del ministro Frattini di riferire nell'aula del Senato sulla vicenda della casa di Montecarlo.
Un ampio incendio ha distrutto la Città della Scienza.
I dieci film con protagonista James Bond che hanno incassato di più. Sono quelli con Pierce Brosnan, Sean Connery e Pierce Brosnan, e i dieci film con protagonista più di successo della saga cinematografica.
Celebripost. Katy Perry che ha lasciato le impronte delle sue mani sul piazzale di fronte al TLC, Gianni Morandi che ha fatto un tour con Claudio Baglioni, tra le facce da fotografare questa settimana.
Sunday Post. Le foto del meglio del Post questa settimana, e i consigli per dormire senza scendere dall'uno né dall'altro.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 18 agosto.
Il Sundance Film Festival è stato molto difficile. Il New York Magazine seleziona 11 film che escono dai canoni di Hollywood e che passerebbero inosservati alla grande distribuzione.
La cover di Sanremo. I 16 cantanti che si erano già qualificati alla fase finale e i ripescaggi, tra gli ospiti da fotografare c'erano i comici Luca e Paolo, i comici Luca e Paolo e Annabelle Belmondo e Anouchka Delon.
Il festival di Venezia ha presentato due film. Il nuovo film dei fratelli Dardenne, il documentario "The salt of the earth" e il film indiano Titli, tra gli altri.
I Velvet Underground hanno respinto un reclamo sui diritti di proprietà sulla celebre immagine della banana.
Il sedile con il pene in Messico. È stato modificato in un treno della metropolitana di Città del Messico, e è stato usato per sensibilizzare le persone sul tema delle molestie sessuali che le donne subiscono spesso.
La tassa per Internet a Budapest. È stata approvata nella notte tra domenica 26 e lunedì 27 ottobre, e i manifestanti hanno protestato contro la proposta di legge che imporrebbe una tassa per l'utilizzo di Internet.
Il remake di Point Break. È il remake del film del 1991, e racconta di un gruppo di surfisti californiani che, mascherati, compiono una serie di rapine, e di un giovane agente dell'FBI che si infiltra tra loro.
Il primo elemento incoraggiante arriva da Israele. Il paese che ha condotto più vaccinazioni di tutti rispetto alla popolazione ha fatto più vaccinazioni di tutti rispetto alla popolazione, ma qualche primo elemento incoraggiante arriva da Israele.
Le telecamere nascoste nei bagni pubblici di Seul. Sono state riprese a loro insaputa mentre erano in bagno o provavano vestiti nei camerini dei centri commerciali, ma i video sono poi pubblicati online.
La Commissione sulle banche. Come funziona e cosa è e cosa è successo a volte nella storia delle vicende bancarie degli ultimi mesi, e cosa è successo a volte.
Il sequel-del-prequel di “Alien”. È un film di fantascienza, è un film di fantascienza e racconta cose che succede prima di quelle di Prometheus, ma non è ancora uscito.
Il film di Nomadland ha vinto il premio Oscar. È costato 5 milioni di euro e ha vinto il premio per il miglior film, e è stato scritto da una giornalista americana.
La diminuzione delle nascite in Italia. L'ISTAT ha rilevato una tendenza alla diminuzione delle nascite, e i dati provvisori del 2020 sono ancora molto bassi.
Il PD e Stefano Graziano sono stati arrestati a Santa Maria Capua Vetere.
L’uragano Irene è a New York. È stato adottato un piano di evacuazione per diverse aree costiere, ma è stato fatto un po' strano.
La storia di Silvio Berlusconi e Gianfranco Fini. Un video di Sky spiega la trama della telenovela Beautiful, e racconta la storia di due ragazzi e una ragazza.
Bill Burr ha detto che è meglio usare una password breve. È stato un uomo dispiaciuto per una cosa che ha fatto 14 anni fa, e che ha fatto molto male.
La decisione del Sudafrica di sospendere la somministrazione del vaccino contro il coronavirus di AstraZeneca ha portato a nuove preoccupazioni sulla capacità dei vaccini di tenere sotto controllo la pandemia.
Il deputato del M5S Alessandro Di Battista è stato espulso dall’aula dopo una discussione con la presidente Laura Boldrini.
La psicologia sociale è cambiata. Un nuovo studio ha messo in discussione i dati che smentiscono la teoria e i risultati di alcuni famosi esperimenti, e i ricercatori hanno fatto i conti con i loro risultati.
La prima preoccupazione dei vertici del PdL. Il Corriere della Sera riporta un quadro che ha una sua importanza, e i vertici del PdL hanno dovuto prendere atto che la situazione è difficilissima, che i numeri «non sono buoni», che si balla su «pochissimi voti», che si balla su «pochissimi voti».
La storia di Francesco De Magistris. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla storia di Francesco De Magistris, e della storia di Roberto Saviano.
Il ruolo di Sandro Bondi a Sanremo. Il nuovo film di Sandro Bondi è stato promosso e premiato lo scorso settembre al Festival del Cinema di Venezia.
Grace Coddington ha fatto i servizi fotografici di Vogue. È stata la direttrice creativa dell'edizione americana di Vogue, e ha fatto i compiti di Anna Wintour per 28 anni.
Bing è stato bloccato in Cina. Il motore di ricerca di Microsoft è stato bloccato in Cina, e i servizi della società di telecomunicazioni cinese hanno ricevuto l'ordine di rendere inaccessibile il motore di ricerca.
Le cose più viste sul Post questa settimana. Baci tra sportivi, storia dell'inventore del paracadute e Catherine Deneuve, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Le matite gialle sono giallo. Sono fatte da un'azienda ceca, che fu copiata da tanti concorrenti, al punto che ancora oggi continua a essere il colore di tantissime matite che si trovano sul mercato.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
Il social network di Mark Zuckerberg mentirà. L'applicazione che vi permetterebbe di riconoscere i vostri amici tramite Skype è stata pubblicata su Facebook, ma non è ancora stato riconosciuto.
Il cinema Arcadia, a Melzo. È stato il primo cinema italiano a proiettare film in digitale e è uno dei due – l'altro è la Cineteca di Bologna – a proiettare ancora oggi film in 70 millimetri.
Piccoli Grandi Libri. La nuova collana di Garzanti dedicata ai capolavori della letteratura mondiale in formato tascabile e a prezzo ridotto.
Un bambino viene prelevato contro la sua volontà da alcuni poliziotti e trascinato dentro una macchina.
Il Senato ha approvato la riforma del bicameralismo perfetto.
Il futuro dell’auto elettrica. Il fondatore e proprietario di Dyson ha deciso che il prossimo prodotto che metterà in vendita sarà un'auto elettrica diversa da tutte le altre finora in circolazione.
Scarlett Johansson è una delle prime cose che si riferiscono di quel film. È stata molto famosa per i suoi primi ruoli di successo, e è stata molto vicina a Matthew McConaughey, e a volte è stata molto criticata.
Il TAR del Lazio ha sospeso l’ordinanza con cui il comune di Roma aveva vietato fuochi d’artificio e botti di capodanno.
È morto Chris Hondros. Le sue fotografie fatte in Libia e quelle fatte in Iraq, e quelle fatte in Iraq e in Iraq.
Pandora e Spotify. Un grafico delle cose che guadagnano i musicisti negli ultimi vent'anni, e delle cose che non hanno mai visto.
La grande operazione di polizia in Emilia-Romagna. È iniziata questa notte, è iniziata una grande operazione contro la ‘ndrangheta: 16 persone sono state arrestate e sono ancora in corso perquisizioni e sequestri tra Bologna, Parma, Piacenza, Reggio Emilia e Modena.
È morto Haruo Nakajima. L'attore giapponese che ha indossato il costume di Godzilla in tutti i film usciti tra il 1954 e il 1972 ha ucciso 88 anni.
Le case di moda più famose e famose. Sono molto noti, e spesso sono pronunciate in modo sbagliato, e spesso sono scambiate per lingue meno conosciute.
Il ministro Bonisoli ha firmato il decreto attuativo che estende il “bonus cultura” per tutti i diciottenni italiani.
Cos’è la “bozza Boato”. Cosa è successo oggi e cosa è successo oggi, e cosa è successo oggi e cosa c'entra la legge proposta dal Governo.
Le smart TV inviano dati sensibili a Netflix anche quando non sono attive. Secondo due ricerche accademiche, i televisori che si collegano a Internet inviano dati sensibili sui loro proprietari a numerose aziende di Internet, come Google, Facebook, Amazon e Netflix.
Cir ha confermato di essere in trattativa con Exor per cedere il controllo di Gedi.
La Commissione Europea ha multato BMW, Volkswagen, Audi e Porsche per un miliardo di euro.
I bitcoin sono la più grande criptovaluta al mondo. Sono molto lontani da cento anni, ma i computer che contribuiscono al sistema hanno molto elettricità per far funzionare il tutto.
Le foto della moda del flamenco. Le foto della 24esima edizione del SIMOF, una fiera dedicata alla moda del flamenco, a Siviglia.
Le notizie di martedì sul coronavirus in Italia. Sono stati registrati 197 nuovi casi positivi, testando 27894 persone (ieri 34mila) e analizzando 49478 tamponi (ieri 72mila).
La riforma del Senato. Le cose da sapere sulla riforma del Senato, e sulla maggioranza delle regioni, e sulla riforma del Titolo V.
Il ministro dell’Istruzione, dell’Università e della Ricerca Lorenzo Fioramonti ha dato le dimissioni.
A Milano ci sono stati scontri tra polizia e manifestanti durante un corteo di militanti di estrema destra.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
Il secondo trailer di “Cinquanta sfumature di grigio”. Il film tratto dal best seller erotico di E. L. James uscirà il 14 febbraio 2015, in Italia il 12 febbraio.
Il consiglio di istituto di Adro ha scelto di mantenere la vecchia intitolazione della scuola elementare ai fratelli Enrico ed Emilio Dandolo.
Il “spread” è un minaccioso termine. È usato oggi per definire la differenza tra il rendimento dei titoli di stato italiani e quelli tedeschi, ma è anche un minaccioso promozione a uso comune.
Il comitato operativo della Protezione Civile. Il capo della Protezione Civile Franco Gabrielli ha convocato il comitato operativo per occuparsi dei terremoti che hanno colpito l'Italia settentrionale negli ultimi giorni.
I sei anni dalla morte di Pino Rauti. L'ex segretario nazionale del Movimento Sociale Italiano ha scritto su Twitter un ricordo di cui fu genero in quanto sposato con la figlia Isabella dal 1992 al 2017.
La giunta di Roma sta affrontando problemi e critiche. L'assessore al bilancio Andrea Mazzillo ha detto cose estremamente critiche sulla sindaca Virginia Raggi, e starebbe pensando di rimuoverlo.
San Marino rischia il crac finanziario. Stefano Cingolani sul Foglio racconta la crisi e i rischi del piccolo stato indipendente.
Il Tribunale di Roma ha condannato Luigi De Magistris e Gioacchino Genchi a un anno e tre mesi di reclusione.
La crisi del calcio italiano. La Stampa descrive in prima pagina la crisi economica delle squadre di Serie A, e spiega come è fatta la crisi.
Iliad ha presentato la sua prima offerta in Italia.
Il mercato della telefonia in Europa. Il Commissario europeo Neelie Kroes ha detto che siano attuate una serie di riforme per eliminare le tariffe del roaming all'estero e per dare maggiore libertà di accesso a Internet.
Un camion ha tamponato un autobus con a bordo una scolaresca francese.
Michele Boldrin a Ballarò. Il professore di economia Michele Boldrin è stato ospite a Ballarò, e ha fatto il fact-checker su una sua superficiale affermazione sul sistema sanitario statunitense.
Il nuovo ministro degli Interni Matteo Salvini ha parlato della flat tax. Ha parlato di una diminuzione del numero delle aliquote previste dall'imposta sui redditi, ma in realtà non ha mai pronunciato queste parole.
La tecnologia delle vele solari. È stata progettata da una società statunitense che utilizza la luce solare per spostare un satellite nello Spazio.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e i brani più famosi di questa settimana.
La procura di Trapani ha intercettato le telefonate di molti giornalisti. La procura ha intercettato e sorvegliato le conversazioni di molti giornalisti, senza che nessuno di loro risulti essere stato formalmente indagato.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
La nuova sala da concerto di Berlino. È stata inaugurata il 4 marzo e è stata riaperta all'uopo da Frank O. Gehry, architetto della famosa Accademia musicale.
Il Portogallo ha presentato il progetto di bilancio. È uno dei più restrittivi della storia recente del paese, e i manifestanti hanno lanciato pietre e bottiglie contro la polizia.
La mostra di Londra su Big Bang Data. È aperta giovedì 3 dicembre, e mette in mostra i dati prodotti grazie alle tecnologie digitali e alle implicazioni che hanno per le vite di tutti noi.
La storia dei pidocchi vivi. La storia di una piccola infestazione di uova sulla testa di un bambino, che è stata uccisa ogni sera e che è stata rimasta dai capelli.
L’amministratore delegato di FIAT Sergio Marchionne ha accusato la Volksawagen di praticare sconti che stanno danneggiando il mercato.
La storia di Ashlyn Blocker. La ragazza di 13 anni che non sente il dolore e non l'ha mai sentito in vita sua, spiega il New York Times Magazine.
Apple ha richiamato alcuni computer portatili MacBook Pro per un problema di sicurezza alla batteria.
Il Festival di Sanremo è stato vinto dai cantautori Ermal Meta e Fabrizio Moro.
I dati sul coronavirus di oggi, giovedì 20 agosto.
Il nuovo esperimento di Facebook. Un nuovo studio grafico ha pubblicato una serie di improbabili campagne pubblicitarie per improbabili nuovi prodotti creati da società molto note.
È morto l’editore Luigi Spagnol.
Netflix ha aggiornato il catalogo di ogni mese. Le nuove uscite, i film e i documentari, tra le cose più interessanti del mese.
Il ministro Tremonti e la libertà d’impresa. Il professor Michele Ainis sulla Stampa racconta i punti della legge sulla libertà d'impresa, e i punti della legge.
Francesco Jodice a Torino. Le foto della mostra Panorama, che raccoglie i lavori del fotografo e filmmaker italiano negli ultimi 20 anni.
La lingua dei segni è un linguaggio mimico. È un linguaggio che permette di comunicare senza utilizzare la voce, ma è anche un linguaggio molto usato dalle persone sorde.
Roberto Giachetti è stato ricoverato all’ospedale San Carlo di Nancy di Roma per via dello sciopero della fame e della sete che sta facendo.
Netflix ha scelto le migliori novità del mese. Ci sono film originali, serie tv e diverse serie tv, tra le quali ci sono "Una notte da leoni" e "Dexter".
Concita De Gregorio ha ricordato la morte di Franco Marini. Il suo romanzo "Nella Notte" è ispirato a un famoso episodio politico di cui Marini era stato protagonista e vittima, e non era indicato che il personaggio del "Presidente" fosse Marini.
Le zuppe orientali. Sono molto conosciute anche in Italia e in Europa, ma anche quelle di una categoria che prima delle difficoltà della ristorazione erano in forte ascesa.
Il New York Times è stato approssimativo. Il vicepresidente per gli affari aziendali di Amazon Jay Carney ha pubblicato un lungo post su Medium in cui accusa il giornale di essere stato "molto meno sensazionale", molto più equilibrato e noioso.
La pelle di coccodrillo “etica”. È stata progettata da una associazione sudafricana per produrre pellicce e pellicce di coccodrillo "etica", cioè proveniente da allevamenti attenti al benessere degli animali.
Facebook ha annunciato la diffusione di una nuova app per condividere le foto di gruppo.
Domenica si vota per eleggere il nuovo sindaco a Bergamo. Il favorito è Giorgio Gori, incalzato da vicino dal candidato del centrodestra unito Giacomo Stucchi.
La NASA ha terminato la missione di Opportunity. Il robot automatico che per quasi 15 anni ha esplorato Marte non è più in grado di emettere e ricevere comunicazioni: ha terminato la sua missione e trascorrerà il resto della sua esistenza fermo sul suolo marziano.
Instagram ha avuto accesso a mail e numero di telefono di alcuni importanti profili.
Il Jurassic Park è un film? un ingegnere biomedico ha detto che è possibile allestire un film per ottenere nuove specie super esotiche, ma non è ancora stato visto.
Il museo delle Culture di Milano è stato inaugurato. Il 26 marzo 2015 è stato inaugurato a Milano, dopo diversi ostacoli burocratici e qualche polemica.
La scuola di scrittura a Londra. È nata con l'obiettivo di avvicinare bambini e ragazzi alla scrittura, un progetto esplicitamente ispirato a quanto creato in questi ultimi anni dallo scrittore Dave Eggers negli Stati Uniti.
HBO sta lavorando a quattro diverse sceneggiature per degli spin off di Game of Thrones.
Il servizio del Tg3 con le immagini di quanto accaduto nel carcere di San Gimignano. Risalgono all'11 ottobre 2018, e già da più di un anno sono iniziate le indagini nei confronti dei presunti responsabili delle violenze subite da un detenuto tunisina.
Khabane Lame ha 21 anni e anche se forse non lo avete mai sentito nominare è l’italiano che ha più follower su TikTok. Ne ha 53 milioni su Instagram, e i suoi numeri sono in crescita.
Le previsioni del tempo per domani, lunedì 5 marzo. Le nevicate che in questi giorni hanno colpito il Nord Italia lasceranno gradualmente spazio a nuvole e piogge, ma anche lì non mancheranno le piogge.
Il prodotto placement e la pubblicità. È un fenomeno che dice molto della pubblicità e dell'editoria, e che è molto simile a quello che accade negli ultimi anni.
I due leader del centrodestra. Le foto di quelli che hanno fatto da parte i partiti e i loro rapporti, e i loro rapporti affettuosi.
La Berlinale, i premi. Isabella Rossellini ha vinto i premi per il più grande festival cinematografico del mondo, e i premi sono stati assegnati a Isabella Rossellini.
Luca Parmitano è stato costretto a interrompere la sua passeggiata spaziale all’esterno della Stazione Spaziale Internazionale.
Il più grande cambiamento nella storia di Facebook. Mark Zuckerberg vuole ripensare buona parte del funzionamento del social network, privilegiando le conversazioni private e criptate rispetto ai post pubblici.
La Festa del Cinema di Roma. Le foto della 12esima edizione del festival di cinema, che si è tenuta a Roma e che ha visto attori e personaggi famosi, italiani e internazionali.
Il cambiamento climatico e le foreste. Il nuovo rapporto dell'IPCC sulle Nazioni Unite dice che i terreni sono un problema molto serio, ma non esiste una soluzione semplice.
La pandemia e la serie tv. La serie di Netflix e Amazon Prime Video è molto diversa, e anche stavolta c'entra la pandemia.
La Lega Nord a Torino. Il Lingotto di Torino ospita un convegno sulla "nuova Lega", e i dirigenti leghisti discuteranno di "soluzioni concrete ai problemi concreti" del Nord Italia.
Il ballottaggio del M5S e Monica Picca. Si dovrà tenere nel X Municipio di Roma, dove nessuna delle due candidate ha ottenuto la maggioranza dei voti, mentre il candidato del PD Athos De Luca è andato male.
Il flop di “Free State of Jones”. È nei cinema da giovedì e è stato un mezzo flop perché non è riuscito a incassare più di quanto è costato: è stato un mezzo flop perché non è riuscito a incassare più di quanto è costato.
È morto George Michael. Aveva 53 anni, era stato uno dei più grandi cantanti della musica mondiale, noto soprattutto per il suo stile appariscente e per le sue canzoni sessualmente provocatorie.
John Harrison, l’orologio marino. Il famoso inventore britannico nacque il 3 aprile del 1693, e fu fondamentale nello sviluppo della navigazione a partire dal Settecento.
Cosa sappiamo dell’inchiesta BuzzFeed News sulla trattativa tra Salvini e russi. È la prima volta che viene pubblicata una registrazione di persone vicine alla Lega che trattano con cittadini russi per far arrivare illegalmente alla Lega 65 milioni di euro.
Apple presenterà il suo nuovo iPhone.
James Taylor, 68 anni. Ha scritto un foglio spiegazzato con stampata sopra la sua discografia, e ha fatto delle liste che tiene sull'iPad.
I genitori di Giulio Regeni hanno scritto una lettera per criticare il governo italiano che ha deciso sei mesi fa il ritorno dell’ambasciatore italiano al Cairo.
Le reazioni al primo ascolto di musica. Il New York Times spiega come è diventato difficile ascoltare nuove canzoni famosissime, e come è diventato difficile.
La storia degli Asburgo. Il New York Times racconta che Darwin è stato preoccupato per le unioni tra consanguine, e che i figli di Charles Darwin potrebbero soffrire di alcune patologie.
La notte fonda del 20 luglio è stata illuminata da una luce fredda e bluastra. I medici hanno sgomberato due interi reparti, abbattuto muri di cartongesso, per creare un enorme stanzone che adesso è illuminato da una luce fredda e bluastra.
Gli animali sono diventati più bravi a recitare. Secondo Amanda Hess, da qualche anno a questa parte gli animali del cinema e della tv sono diventati più bravi a recitare, o almeno sono più spontanei.
La capsula Dragon è partita da Cape Canaveral.
È stata nuovamente imbrattata di vernice la statua di Indro Montanelli.
I due leader del centrodestra. Le foto di quelli che hanno fatto da parte i partiti e i loro rapporti, e i loro rapporti affettuosi.
Il terremoto in Croazia è stato sentito anche in molte regioni italiane.
Microsoft e i videogiochi. Le cose da sapere sull'E3, i videogiochi e le nuove console, tra le cose più interessanti della fiera di videogiochi al mondo.
Il singhiozzo è un problema di salute. È un disturbo che spesso si presenta spesso, ma è molto raro, ma è meglio non sottovalutarlo.
È morto Edwin Hawkins. Aveva 74 anni, era famosissimo per la canzone “Oh Happy Day”, che lo rese celebre in tutto il mondo.
Le cose da sapere sullo sciopero di Alitalia. Durerà tutta la giornata, e i disagi per i passeggeri sono stati contenuti: i voli sono stati cancellati e i disagi sono stati contenuti.
Due persone sono morte annegate dopo essere scivolate nel fiume Orta.
I CD della prima metà degli anni Duemila. Sono ancora in casa vostra, e anche se avete già ascoltato la musica nella prima metà degli anni Novanta, è possibile ascoltarli su un supporto digitale.
La semifinale italiana. Le prime pagine dei giornali inglesi dopo Italia-Inghilterra e le homepage dei siti tedeschi dopo Germania-Italia, tra le cose che dovete aver visto questa settimana.
Il convegno del PD a Roma. Il ministro delle Infrastrutture Graziano Delrio e il presidente della commissione Trasporti Michele Meta hanno parlato di trasporto pubblico e mobilità, e della possibile scissione a causa dei contrasti tra Renzi e Bersani.
Il New York Times ha subito un attacco informatico dalla Cina. Un gruppo di hacker ha ottenuto le password di accesso di alcuni impiegati del giornale, accedendo ai sistemi di gestione dello stesso.
Il raro incrocio tra una zebra e un asino. È nato lo scorso 21 aprile nello zoo di Reynosa, in Messico, e ha le gambe a righe ed il manto marrone.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il Botswana ha cancellato il divieto di caccia agli elefanti.
I carabinieri hanno notificato cinque ordinanze di misure cautelari nell’ambito delle indagini sull’omicidio di Luca Sacchi.
L’imprenditore Claudio Lotito ha formalizzato un’offerta per l’acquisto di Alitalia.
Il giudice federale di una corte di appello statunitense si è espresso a favore della fusione di AT&T con Time Warner.
L’inchiesta “Labirinto”. La procura di Roma ha arrestato 24 persone e a sequestri pari a 1,2 milioni di euro, e l'inchiesta è stata chiusa oggi.
La lente del telescopio Fitz. La storia di un enorme furto avvenuto a Pittsburgh, e di un enorme costo di 10 miliardi di dollari, e di un enorme costo.
Le creme solari sono importanti per proteggere la pelle quando si passa molto tempo esposti al sole. Le regole da seguire per acquistarne nuove, se quelle vecchie sono scadute.
La polizia francese ha sconfinato Italia. Un intervento della Polizia doganale francese ha provocato tensioni tra Francia e Italia, e l'Italia dice di no.
Il nuovo trailer di “By the sea”. È un film drammatico diretto da Angelina Jolie, che ne è anche attrice principale insieme al marito Brad Pitt.
Dieci parodie di “Friday”. Da Bob Dylan a Gesù, da Bob Dylan a Gesù, da Bob Dylan a Gesù, da Bob Dylan a Gesù.
La storia del Louvre. È stato progettato da Luigi XIV e progettato da I. M. Pei, ma l'entrata era stata progettata da Claude Perrault.
Le foto di Gianni Berengo Gardin a Venezia. Le ha scattate uno dei più importanti fotografi italiani tra il 2012 e il 2014, e denunciano il passaggio delle enormi navi da crociera nel Canale della Giudecca.
Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio Graziano Delrio ha spiegato le ragioni che hanno portato alla fine del governo Letta.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
La Procura di Roma sta indagando 41 persone per le violente proteste avvenute contro l’arrivo di alcune famiglie rom in una struttura di accoglienza nel quartiere di Torre Maura, a Roma.
Netflix ha scelto le novità più attese del mese. La serie tv Baby, la serie polacca 1983 e ovviamente anche il film "Il metodo Kominsky".
Cosa fare a Milano in agosto. Le cose da fare e dove andare in estate, e i posti in cui ascoltare musica o guardare un film all'aperto, tra le foto di chi è rimasto in città.
Wikileaks ha iniziato a diffondere le email sottratti a Stratfor.
I Golden Globe 2018 sono i più importanti premi americani per il cinema e le serie tv. Si terranno nella notte tra domenica e lunedì, e saranno assegnati a tutti i film e le serie tv.
È morto Mohammad Reza Shajarian, famosissimo cantante iraniano.
Il nuovo libro di Libero. Veltroni, Marini, Mancino, Violante, Bindi, è l'ultimo singolo di Libero che sbatte in prima pagina con la tradizionale strategia lo-fanno-tutti per confondere il disastro Scajola in un mare di accuse generalizzate.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il ddl anti-corruzione.
Le foto satellitari della penisola della Corea del Nord. Il nord è buio, mestamente tetro, simile ad un deserto.
In Trentino-Alto Adige è stata arrestata una presunta cellula di quella che la polizia ha definito «un’organizzazione terroristica di matrice anarchica».
Luca Bizzarri ha accettato l’incarico di presidente della Fondazione Palazzo Ducale di Genova.
Costa Concordia, le foto. Il primo serbatoio di poppa della nave è stato svuotato ieri sera, e i tecnici della Smit International e della società Neri hanno trasferito il carburante nella cisterna Magic Duba.
La Grecia è “uno degli scenari possibili”. L'olandese Klaas Knot, presidente della Banca Centrale Europea, ha dichiarato che il default della Grecia è "uno degli scenari possibili".
Le foto di animali del Post. Le foto di animali sono un'idea che avete subito, e ora è un po' meno frequente.
Le 25 saghe di videogiochi di maggior successo. Sono le più vendute di tutti, e hanno incassato 800 milioni di dollari nelle prime 24 ore: e i soldi incassati sono molto bassi.
I 32 consiglieri comunali di Rovigo hanno dato le dimissioni.
Facebook è sceso del 6,27 per cento. Il social network è stato colpito a un prezzo iniziale di 38 dollari e oggi è arrivato a 19,87 dollari.
I ricercatori australiani hanno sviluppato un nuovo test per diagnosticare il cancro.
Luca, il nuovo film della Pixar. È stato diretto da un italiano e ambientato in un paesino ligure negli anni Cinquanta/Sessanta, anche se l'Italia mostrata nel film sembra essere un po' troppo "da cartolina".
Il New York Times ha bocciato il nuovo One World Trade Center. Il più importante edificio della storia è stato demolito dall'attentato di Lower Manhattan, e è stato chiamato "Freedom Tower".
Il caso Arcore, Marchionne e gli inceneritori. Le verità e le risposte di Renzi a sette casi che spesso viene criticato in questi mesi.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
A Pasquetta non pioverà. Non pioverà, o almeno non dovrebbe, in nessuna zona d'Italia.
I film che hanno vinto l’Oscar. Sono stati scelti da pochi giorni, e hanno vinto anche due film con Russell Crowe, e hanno vinto anche Shakespeare in Love.
Le tv via cavo americani hanno iniziato a mandare in onda più pubblicità. La pratica va avanti da tempo ma sembra essere diventata sempre più frequente solo di recente: i film e le serie televisive sono andati in onda a una velocità superiore al 9 per cento.
Flickr ha posticipato la data ultima entro cui chi ha un account gratis e più di 1000 foto caricate può scaricarle tutte, prima che vengano cancellate.
Il film fantasy di Joe Wright. Uscirà il 12 novembre 2015, uscirà in Italia il 12 novembre 2015.
Virginia Raggi è in vantaggio su Giachetti. Secondo alcuni sondaggi, l'avvocata ed ex consigliera comunale di Roma è in vantaggio su Roberto Giachetti, mentre Bertolaso è al 15.
Il produttore di “Sulla mia pelle” Andrea Occhipinti si è dimesso dalla carica di Presidente dell’ANICA.
È crollato un ponte lungo la strada provinciale SP70 tra Toscana e Spezia.
C’è stata una sparatoria a Napoli. È stata uccisa una bambina di dieci anni, è stata portata dai familiari all'Ospedale Santobono, e nessuno dei feriti è in pericolo di vita.
Il Nokia Lumia 1020. È un nuovo smartphone di Nokia, che permette di scattare foto ad altissima definizione grazie a un sensore da 41 megapixel.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 9 marzo.
Game of Thrones, la guida per chi non lo guarda. Per chi non lo guarda, per chi non lo guarda, esistono tre possibilità: fregarsene, legittimamente, recuperare sette stagioni e evitare di essere esclusi.
Le foto di Larry Clark a Amsterdam. Le ha scattate il fotografo e regista statunitense, che racconta la sessualità adolescenziale e i film Kids.
AmazonCrossing investirà 10 milioni di euro per pubblicare 77 nuovi libri in lingua straniera.
Google augura “buone feste” ai suoi utenti. Il primo doodle per le feste di quest'anno è visibile sulla pagina principale e su quella dei risultati: cliccandoci si finisce sulla pagina dei risultati.
Thomas Borgen, CEO di Danske Bank, la principale banca danese, si è dimesso dopo che sono emerse prove che la divisione estone della banca sia stata usata per un’operazione di riciclaggio di denaro per circa 200 miliardi di euro.
Instagram ha aggiunto una nuova funzione per chi fa una Storia.
Il ruolo di Blair sul governo britannico. Un assessore del PD a Ferrara ha riportato in discussione il ruolo di Tony Blair sul partito labourista e sul governo britannico, e i limiti della leadership del partito.
La crisi è tornata. Giulio Tremonti raccontò i piani anticrisi messi a punto dai Paesi più industrializzati del mondo, e l'ipotesi che venisse giù il finimondo e la finanza mondiale andasse a rotoli.
Il trailer di “11.22.63”. È stata diffusa dal servizio di streaming online Hulu, e racconta di un uomo che deve tornare indietro nel tempo per impedire l'omicidio del presidente degli Stati Uniti John Fitzgerald Kennedy, il 22 novembre 1963.
I BMA, le foto. Adele ha vinto il premio per l'artista dell'anno e The Weeknd ha vinto il premio per la migliore canzone R&B.
Decathlon ha pubblicato un avviso a pagamento al sindaco di Napoli Luigi De Magistris.
Celebripost. Le foto di questa settimana al Toronto Film Festival, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
La webcam puntata sul nido di aquile dello Iowa. È stata raccontata in tutto il mondo, e i dettagli dello spettacolo sono molto discussi.
Il New York Times sulle molestie sessuali di Harvey Weinstein. Il New York Times ha detto che poche persone del mondo dello spettacolo hanno accettato pubblicamente di parlarne, e che hanno fatto molto discutere.
La storia di Auguste Deter, il “paziente zero” di Alzheimer. Vittorio Zucconi racconta la storia del medico e della signora che sorrise timida, come i pazienti in ospedale sorridono ai medici.
Perché i cibi piccanti sono dolore. Lo spiega lo psicologo Paul Rozin, spiegando perché i cibi piccanti hanno un impatto negativo sul palato, e perché i nervi mandano un segnale d'allarme.
Lady Gaga si è scusata per aver collaborato con R. Kelly nella canzone del 2013 “Do what U want”.
I morti dall’Hotel Rigopiano. Sono stati estratti i corpi di sei persone, quattro donne e due uomini, mentre ieri avevano recuperato i cadaveri di tre uomini.
Le canzoni più ascoltate in streaming. Le ha annunciate Spotify, e i dati di utilizzo sono molto diversi, e i dati sono molto diversi.
Le GIF di Giphy. È una piattaforma per creare e condividere GIF, e oggi è una piattaforma per creare e condividere GIF.
Sunday Post. Le novità di questo mese per i lettori e le lettrici del Post, tra cui Francesco Costa, Francesco Costa e Francesco Costa, tra gli altri.
Elio e le Storie Tese hanno dedicato la loro canzone al caso del presunto uso illecito dei finanziamenti elettorali da parte della Lega Nord.
Roberto Benigni interpreterà Geppetto nel film su Pinocchio.
Cosa sarà, il festival online di cui il Post è partner. È stato rinviato a causa del coronavirus e ogni giorno ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming.
La RoboCup di quest’anno. La squadra dell'Università del New South Wales ha vinto la RoboCup di quest'anno, il campionato mondiale di calcio per robot organizzato ogni anno in giro per il mondo.
Il governo porrà la questione di fiducia alla Camera sulle unioni civili.
È morto Dave Brubeck. Aveva 92 anni, era uno dei più grandi pianisti jazz e compositori jazz, aveva iniziato a suonare il pianoforte da bambino.
Tre uragani sull’Atlantico. I primi due sono ancora a bordo della penisola dello Yucatan, mentre Karl è già nel Mar dei Caraibi.
Snapchat ha messo in giro dei bot per vendere i suoi primi occhiali da sole. Sono grandi come un frigorifero, sono gialli e sono in vendita in giro per gli Stati Uniti.
Kirk Douglas ha compiuto gli anni. È stato uno dei più famosi attori americani, nacque il 9 dicembre 1916 e ha girato anche alcuni film.
Un gruppo di astronomi ha scoperto un lampo radio veloce nella Via Lattea.
Il video delle violenze a Roma. Un ragazzo di 15 anni è stato colpito in faccia da un blindato della polizia e poi andava a colpire in faccia uno di questi con il casco che teneva in mano.
Le foto del catalogo di Gipi. Le riproduzioni di tutte le opere esposte al Museo Luzzati di Genova, in corso fino al 27 settembre.
Airbus ha fatto un nuovo aereo. È leggero e aerodinamico, ma è anche leggero e aerodinamico, e riesce a ridurre gli effetti del jet lag.
La condanna di Gianni De Gennaro. Il capo del Dis è stato condannato in appello a un anno e quattro mesi di reclusione, e i punti di vista della sinistra sono molto diversi.
I dati sul coronavirus di Milano. Sono 964, e i casi reali sono di più, ma i casi reali sono di più.
I Beatles. Un fotografo di New York ha fotografato i Beatles tra il 1964 e il 1968, e ha documentato i loro momenti personali.
Le foto di oggi a Venezia. Matt Damon, Gwyneth Paltrow e Lawrence Fishburne, e Gary Oldman, tra gli altri.
Come evitare i cibi vegetali. Un nuovo studio ha messo insieme una serie di consigli per convincere le persone a comprare cibo più salutare e la cui produzione inquini meno il pianeta.
Pippo Baudo, 80 anni. È nato il 7 giugno 1936 e ha fatto la storia della televisione italiana, e ha anche fatto tante storie di televisione.
I dati sul coronavirus in Italia di mercoledì.
Le fiamme hanno distrutto un noto bar di Sanremo.
David Rossi si è ucciso a Siena.
Il lavoro in remoto sta cambiando anche in Italia. È una tendenza molto diffusa negli Stati Uniti, ma anche in Italia è molto più facile: e anche in Italia è molto più facile.
BlaBlaCar ha cambiato il suo sistema di prenotazioni.
Il finanziamento pubblico ai giornali. Come sta cambiando la legislazione italiana, e cosa succede quando i grandi giornali nazionali ricevono soldi pubblici, e cosa succede quando i governi hanno cambiato molto.
I sondaggi elettorali sono vietati. Alcuni siti Internet hanno trovato un modo di aggirare il divieto di pubblicare i risultati dei sondaggi nei 15 giorni che precedono le elezioni: e i loro risultati sono corse di cavalli.
A Milano è in vigore il blocco totale delle auto. È l'ultimo di tre giorni di blocco decisi dalla giunta comunale per ridurre i livelli di inquinamento nell'aria: è l'ultimo di tre giorni di blocco decisi dalla giunta comunale per ridurre i livelli di inquinamento nell'aria.
Le previsioni meteo per domani. Le autostrade A1, A13, A14 e il raccordo A1 Bologna-Casalecchio sono state chiuse in entrambe le direzioni, e ci sono anche problemi attorno al grosso snodo attorno a Bologna.
BlackBerry vuole usare i sensori dei veicoli autonomi. L'azienda canadese sta riorganizzando il suo software per gestire le informazioni che raccolgono i sensori dei veicoli autonomi, e aiuta le case automobilistiche a investire.
Le foto del nuovo governo Conte. Le foto più significative della giornata, tra sorrisi, strette di mano, facce annoiate e bisbigli, tra sorrisi, strette di mano, facce annoiate e bisbigli.
Il piano industriale di Alitalia. Il consiglio di amministrazione ha discusso le possibili strategie per ripianare le perdite e fare gli investimenti che permetteranno alla compagnia di tornare in utile.
Renzi e il Kazakistan. Il presidente del Consiglio ha incontrato ENI e Mynbayev, mentre il presidente del paese ha incontrato l'amministratore delegato di ENI e il presidente del paese, Nursultan Nazarbayev.
La Camera ha votato il decreto sviluppo. Il governo aveva votato la fiducia, ma il clima politico è stato in fermento per tutto il giorno.
Il rapporto riservato dell’ambasciata di Pechino a Wikileaks. Il Guardian ha rilasciato un riassunto del rapporto riservato inviato dall'ambasciata statunitense a Pechino, accusato di aver ordinato l'attacco hacker subito da Google lo scorso gennaio.
L’ano è un mistero. Perché è ancora oggi un mistero, e come ne rimediammo uno è ancora oggi un mistero.
I programmi elettorali dei partiti candidati alle elezioni politiche. Sappiamo dove si vota, dove si vota e dove si voterà, e sappiamo come si vota.
Perché i contratti di traduzione sono poco tutelati. Cinque proposte messe insieme dall'Odei, il Sindacato Lavoratori della Comunicazione (SLC-CGIL) e STradE, per migliorarne la condizione contrattuale.
SEGA ha annunciato che il SEGA Mega Drive Mini sarà in vendita dal 19 settembre 2019.
La Procura di Verbania ha disposto l’arresto di tre persone, indagate per l’incidente alla funivia Stresa-Mottarone.
Samuni, un leone africano di 200 chili, è stato operato nello zoo di Ramat Gan, in Israele.
Le vendite di auto nuove in Europa sono cresciute.
Ercole Incalza è stato prosciolto. È stato accusato di un'inchiesta sulla TAV di Firenze, e è stato prosciolto ieri dal giudice Moneti.
Le mostre di Cortona. Le foto di Joel Meyerowitz, Christian Lutz, Zed Nelson, Sol Neelman e Allen Matthews, tra le altre cose.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
L’avvocato Giulia Bongiorno sarà candidata con la Lega Nord alle prossime elezioni.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 4 giugno. Dove pioverà e dove non si può fare molto bene, e dove non si può fare molto bene.
I 50 migliori film di Netflix e Amazon Prime Video. Sono italiani, recenti e non, e hanno anche più recensioni adoranti.
BMW ha 100 anni. Il costruttore tedesco ha annunciato che introdurrà nuovi modelli di fascia alta, con un SUV di grandi dimensioni e una mini ibrida plug-in.
Il nuovo studio di design di Apple. Jony Ive lascia Apple e costituirà un nuovo studio di design autonomo, ma potrebbe essere l'opportunità per riprendere a innovare.
I dati sul coronavirus di oggi, domenica 20 agosto.
Le foto del rapimento di Aldo Moro. Le strade e i luoghi in cui avvennero i fatti, dal rapimento al ritrovamento del cadavere di Moro, sono al centro di questo progetto del fotografo Luca Dammicco.
La Tesla Model 3. È stata presentata a Hawthorne, California, e è stata considerata una presentazione molto importante per il futuro di Tesla e per quello delle auto elettriche in generale.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
Il centrodestra romano è stato molto male. Le cose da sapere e i retroscena delle elezioni amministrative, e i retroscena di chi si candida a sindaco di Roma.
Il decimo film di Fast & Furious. È il decimo film della saga cinematografica che oggi è il più importante progetto cinematografico di tutta Hollywood.
L’arresto di Justin Bieber a Miami Beach. Un video mostra un minuto circa delle procedure di registrazione e perquisizione di Justin Bieber prima che venga chiuso in una cella della stazione di polizia.
Le Frecce di Trenitalia e Italo circoleranno regolarmente.
Apple terrà un evento speciale il 25 marzo allo Steve Jobs Theater di Cupertino.
Le scuole sono chiuse da quattro settimane. I dati del ministero dell'Istruzione e degli insegnanti hanno fatto una prima idea della situazione, e ci si può fare una prima idea della situazione.
I vincitori dei Golden Globe. Sono stati annunciati ieri a Los Angeles, e sono stati assegnati a Meryl Streep, che ha fatto un discorso molto apprezzato dal pubblico.
Le foto delle esposizioni universali. Le immagini e le immagini delle esposizioni universali che hanno preceduto quella di Milano, e i dettagli delle altre cose che hanno fatto molto discutere.
Silvio Berlusconi ha detto che negli ultimi giorni non ha mai parlato di un condono edilizio.
Denis Verdini e Luca Fusi compariranno lunedì contro il procuratore dell’Aquila.
Il nuovo sindaco di Milano Giuseppe Sala ha annunciato la composizione della sua nuova giunta.
Il nuovo Fast & Furious 8. È il nuovo film della saga di Fast and Furious, che è stato girato nel 2001 e è stato molto apprezzato da molti.
Due nuove immagini di Gipi. Sono a colori e in bianco e nero, e l'amministratore della pagina Facebook ha chiesto ai suoi fan di aiutarlo a scegliere la versione migliore.
La raccolta di storie a fumetti di Stefano Tartarotti. È stata pubblicata da Comicout, e racconta i suoi straordinari talenti.
Monti ha terminato il suo discorso al Senato.
Il film anime L’Attacco Dei Giganti. È il film animato che verrà proiettato martedì 12 e mercoledì 13 maggio in alcuni cinema italiani.
Le foto di PhotoEspaña, a Madrid. Le foto del festival di fotografia internazionale che si tiene dal 1998 a Madrid, che si terrà il 27 luglio.
La street art a New York. La mostra di Martha Cooper racconta la nascita della street art nella New York degli anni Settanta e Ottanta, e racconta come è diventata un fenomeno internazionale.
Il film su Adolf Eichmann. È il film che racconta la storia del procuratore federale tedesco che tra gli anni Cinquanta e Sessanta si adoperò per trovare uno dei più famosi gerarchi nazisti che era scomparso alla caduta del regime.
I nuovi arrivi su Netflix. Le cose da sapere su Netflix ogni mese, con i video e un po' di informazioni per capire se possono fare al caso vostro.
Le foto di animali più belle della settimana. Due cavalli che brucano testa a testa, due cammelli simmetrici, due orsi polari gemelli, e un koala nello zoo di Budapest.
I festival di libri in Italia. Sono tanti, ma non è detto che siano troppi, ma è possibile segnarvi gli appuntamenti che vi interessano.
Il marchio di abbigliamento di Rihanna ha sospeso le sue operazioni.
Giorgio Gaber, 80 anni. Aveva 63 anni, morì il 1 gennaio del 2003, a 63 anni, e oggi lo ricorda con una certa frequenza.
La voce sull’imminente allontanamento di Corradino Mineo dalla direzione di RaiNews24 ha cominciato a circolare ieri pomeriggio.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 20 agosto.
Domani ci sarà uno sciopero dei mezzi pubblici. Durerà 24 ore, coinvolgerà aziende pubbliche e private che gestiscono il traffico ferroviario, aereo e mezzi pubblici locali.
Le partecipazioni azionarie di Gheddafi sequestrate. Sono 1,5 miliardi di euro e sono state sequestrate ieri dalla Guardia di Finanza di Roma.
Il Capodanno è facile. Il New York Times ha raccolto quattro consigli per avere una forma perfetta e rimettersi in forma.
Il terzo discorso di fine anno di Mattarella. È stato più breve dei primi due, è stato più breve dei primi due, e è stato più breve dei primi due.
Il governo ha approvato un nuovo decreto legge che introduce l’obbligo della vaccinazione contro il coronavirus per tutti i lavoratori delle strutture residenziali, socio-assistenziali e sociosanitarie.
La Procura di Verbania ha aperto un’indagine sulla funivia Stresa-Mottarone.
Le serie tv in 140 caratteri. Le selezionate dalla redazione del Post, e quelle che hanno fatto il passartempo del momento tra gli utenti italiani di Twitter.
Maria Montessori è la protagonista del doodle di Google di oggi. La pedagogista e scienziata italiana è la protagonista del doodle di Google di oggi per ricordare i 142 anni dalla nascita dell'educatrice italiana.
La Sea-Eye ha soccorso 65 persone in Libia. La nave Alan Kurdi della ong tedesca Sea-Eye ha soccorso 65 persone al largo della Libia, ma non ha una legislazione completa sulla protezione internazionale.
Gli Oscar, i film. Le foto della 92a cerimonia di premiazione, che si tiene questa notte al Dolby Theatre di Los Angeles.
Massimo Romagnoli è stato arrestato a Podgorica. È stato accusato di traffico di armi da guerra a favore delle Forze Armate Rivoluzionarie Colombiane (FARC): i tre sono stati arrestati ieri.
I primi cinque film di Fast & Furious. Il penultimo dei sette film della saga è in onda stasera su Canale 5, dalle 21.10.
Il nuovo teaser di Twin Peaks. Il canale televisivo americano Showtime ha diffuso un breve video della terza stagione della serie, che tornerà in onda nel 2017.
Il Burning Man, l’ultimo giorno. È l'ultimo giorno del famoso festival del deserto del Nevada, che si tiene oggi e che ha avuto 70 mila partecipanti.
La morte di Valentina Milluzzo. È morta lo scorso 16 ottobre all'ospedale Cannizzaro di Catania, mentre i due gemelli erano morti il giorno prima.
I 450 migranti sbarcati in Italia. Sono stati trasbordati su due navi militari al largo dell'isola siciliana di Linosa, e ora i pattugliatori britannici Protector e il Monte Sperone della Guardia di Finanza italiana non hanno ricevuto indicazioni sul porto in cui attraccare.
Cosa è rimasto dopo le Olimpiadi di Mosca. Una fotografa russa ha fotografato gli stadi e le strutture costruite o ristrutturate in occasione delle Olimpiadi del 1980, e i luoghi che erano stati progettati per i Giochi della XXV Olimpiade.
Le foto di Bernal Heights. Un quartiere residenziale e poco turistico nel sud di San Francisco, in California, dove è stato trascinato un pianoforte.
È morto George Michael. Aveva 53 anni, era stato il secondo dei Wham!, e oggi è morto per un'insufficienza cardiaca.
Le copertine di “quisiscrivemale”. Sono simili a "promesse da mantenere", e sono simili a "promesse da mantenere".
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 6 agosto.
Il sessismo online. Un articolo del Washington Post racconta e analizza alcuni casi di sessismo online di cui si è parlato negli ultimi giorni.
Le foto di oggi a Venezia. Il ritratto dell'ex ministro della Difesa Donald Rumsfeld, "L'intrepido" di Gianni Amelio e "Un'intrepido" di Patrice Leconte, tra gli altri.
Cosa accadrebbe se a un idraulico o a un antennista si dessero le risposte evasive dei freelance creativi al momento di essere pagati per un lavoro.
La moda cinese è sempre più al centro del mondo della moda. La mostra estiva del Metropolitan Museum of Art di New York sulla moda cinese è stata molto visitata, e i giovani stilisti cinesi sono sempre più giovani.
La storia di Milano e Berlusconi. Si chiamano Milano 2 e Milano 3, e sono due quartieri residenziali a cui si associano il nome e la storia dell'ex presidente del Consiglio.
Il nuovo regolamento per le sigarette elettroniche. È entrato in vigore dal primo gennaio 2018 e prevede che i liquidi utilizzati per ricaricare le sigarette elettroniche rientrino tra i Monopoli di Stato.
I miliardari italiani nella classifica di Forbes. Sono 55 in meno rispetto a dieci anni fa, e a scorrere la lista dei cognomi saltano fuori De Longhi, Prada, Caltagirone, Bulgari e Della Valle.
Un viadotto dell’autostrada A6 Torino-Savona è crollato domenica a causa di una frana.
Le foto dei gatti. Le ha scattate Alison Nastasi, una giornalista e un'artista di New York, e mostrano i loro gatti.
La causa di Caprarica a Londra. Il Corriere della Sera racconta i motivi per cui l'ex dirigente del Gr è stato chiamato a raccontare frivolezze londinesi.
La trivella è crollata a Milano. È stata colpita da una trivella alta più di 10 metri e ha colpito la facciata dell'Istituto di ricerca sui tumori.
Il film di Luca Vecchi, Luigi Di Capua e Matteo Corradini. È un film che uscirà nei cinema il 21 gennaio e racconta la storia di tre ragazzi che non vogliono lavorare e fanno di tutto per non farlo.
Amazon ha lanciato un nuovo servizio per i corrieri. Si chiama Amazon Flex e funziona solo per le consegne di Amazon Prime Now, e permetterà a chiunque abbia una macchina e uno smartphone Android di lavorare come corriere.
Il governo ha firmato un nuovo decreto per contenere la pandemia da coronavirus.
La “lotteria degli scontrini” è cominciata. È iniziata il primo febbraio e permetterà a chi effettua pagamenti elettronici di partecipare a estrazioni a premi settimanali, mensili e annuali.
Come funzionano le criptovalute. Il mercato delle criptovalute è stato molto sconvolto e i giornali hanno cercato di capire chi sia Satoshi Nakamoto, raccontato in un libro.
I panda rossi sono stati presentati al Lincoln Park Zoo di Chicago. Sono nati il 26 giugno e sono famosi come logo del browser Mozilla Firefox, e sono famosi per essere famosi come logo del browser.
I dati sul coronavirus di oggi, martedì 20 agosto.
I dati sul coronavirus di oggi, martedì 20 agosto.
Il volto di Jane Austen comparirà sulle banconote da 10 sterline.
I posti letto disponibili negli ospedali della Campania. Il dato aggiornato è stato ancora più incerto del normale, ma è ancora più incerto del normale.
L’astronauta Samantha Cristoforetti è regolarmente partita a bordo di una Soyuz diretta verso la Stazione Spaziale Internazionale.
“Feliz Navidad” è una canzone ruffiana. È una canzone molto ruffiana, a molti insopportabile, e a molti è ormai insopportabile.
Asia Argento e le altre attrici che hanno parlato delle molestie sessuali di Harvey Weinstein. Le hanno raccontate in un'intervista a Berlino, e hanno detto che tornerà in Italia solo per le vacanze.
Le foto di Scott Schuman per strada. Il blog che pubblica le foto di persone vestite molto bene e vestite molto bene è nato per condividere le foto che pubblica per strada.
Il cielo nuvoloso a partire dal mattino. Al Nord il tempo non sarà dei migliori, anche a causa del temporale.
I cento artisti viventi più pagati negli ultimi quattro anni. Sono stati scelti da artnet, e hanno scelto i mercati d'arte più importanti in tutto il mondo.
Per la seconda volta dalla scoperta dell’HIV ci sono concrete possibilità che un paziente sia guarito da un’infezione del virus che causa l’AIDS.
Cosa sarà, il festival online di cui il Post è partner. È stato rinviato a causa del coronavirus e ogni giorno il Post ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming.
Gli antifurto a sirena non servono a niente. Perché la maggior parte delle volte scattano per sbaglio e perché ormai non ci badiamo più.
Anna Maria Cancellieri ha riferito sul caso Ligresti. Ha detto di non aver mai sollecitato la liberazione della signora Giulia Ligresti, e ha detto di non aver fatto niente che andasse oltre le sue funzioni.
Le foto di animali più belle della settimana. La nitticora è un airone, il berardio è un cetaceo, e una tartaruga con due teste è finita tra le foto di questa settimana.
Un barcone su cui viaggiavano una sessantina di migranti si è ribaltato nel mar Mediterraneo.
HP ha fatto concorrenza all’iPad di Apple. Il nuovo tablet è in vendita negli Stati Uniti dal primo luglio e sembra sia stato acquistato da poche migliaia di persone.
Le linee guida per il trasporto pubblico locale. In tutti i mezzi di trasporto locale la mascherina sarà obbligatoria, e i posti a sedere saranno sempre obbligatori.
La migliore foto di animali della settimana. Un cigno che atterra su un lago o un capibara su una pista ciclabile, tra le migliori foto di animali della settimana.
Ryanair ha cambiato strategia. La compagnia low cost ha cambiato strategia, e i profitti sono aumentati in maniera spettacolare, dice il Wall Street Journal.
Il caffè decaffeinato è molto contenuto. In Italia ne sono state consumate 5.560 tonnellate, e oggi è molto poco: e oggi è molto poco.
Domani in Sicilia si vota per le elezioni regionali. Si potrà votare dalle 8 alle 22 per eleggere il presidente della regione e i membri dell'Assemblea regionale, che sono 70 e il cui incarico dura cinque anni.
Instagram ha smesso di funzionare. Il servizio è rimasto irraggiungibile per circa un'ora, sia tramite l'applicazione sia dalla versione per browser.
Facebook e Skype si collegano più strettamente. Secondo fonti citate dal Wall Street Journal, la partnership sarà annunciata nelle prossime settimane, e riguarderà in concreto la possibilità di registrarsi su Facebook e comunicare con i propri amici di Facebook.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Tom Petty, le canzoni di Tom Petty. Le ha scelte Luca Sofri nel suo libro Playlist, e quelle che hanno fatto il cantautore americano.
La riforma dell’Università. La conferenza dei capigruppo in Senato ha deciso di non calendarizzare la discussione della riforma prima del fatidico giorno 14.
La chiusura di New York. Il passaggio di Sandy ha costretto milioni di cittadini a restare nelle loro case, e bloccato anche la gigantesca macchina dell'industria dello spettacolo.
Le consultazioni politiche sono andate a vuoto. Le cose da sapere sulle maggioranze possibili, e sulle riforme politiche.
Lo sciopero dei trasporti di venerdì 12 dicembre. Riguarderà i mezzi di trasporto pubblico nazionale e locale, e coinvolgerà Roma, Milano, Torino, Napoli e Napoli.
I 10 migliori videogiochi del 2015. Sono "Metal Gear Solid" e "Prune", e ci sono anche "Her Story" e "Downwell".
Un’autocisterna è esplosa sull’autostrada A14 tra Borgo Panigale e Casalecchio, a Bologna.
Sunday Post. Il nuovo film di Clint Eastwood, la storia di Chris Kyle e un nuovo app per WhatsApp, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
La vendita di prodotti online è cambiata. I servizi postali e i corrieri possono continuare a essere svolte, nonostante le restrizioni per contenere il coronavirus, ma i sindacati stanno cercando di ottenere regole più rigide sui prodotti che possono essere spediti.
Il podcast di Chris McCann. Il sito dedicato allo studio della Bibbia ha chiesto a tutti di ascoltare il suo ultimo podcast, visto che credeva che il 7 ottobre sarebbe stato l'ultimo giorno della Terra.
“Felice anno nuovo!” è la ricerca associata al doodle di Google di oggi.
Un gruppo di ricercatori americani ha costruito un utero artificiale in cui sono stati fatti crescere alcuni agnelli nati prematuri.
Migliaia di persone hanno partecipato alla “marcia dei sindaci” contro l’odio a Milano.
Lo studio più grande finora condotto su alcuni farmaci per la COVID-19 ha rilevato che il remdesivir non riduce il tasso di letalità tra i pazienti.
Airbnb cucina e serve cene a casa propria. È un servizio che permette di cucinare e servire cene a casa propria a chi ne faccia richiesta, facendo pagare una cifra pattuita in anticipo.
L’assemblea di Ferrovie dello Stato ha nominato il nuovo consiglio di amministrazione.
La protesta contro Putin a Mosca. Migliaia di persone hanno manifestato a Mosca contro l'esito elettorale delle ultime elezioni legislative, accusando il governo di aver intasato la rete cellulare.
Ferdinando Carretta, l’uomo che sparì nel 1989. La storia del contabile e della casalinga Marta Chezzi, che sparirono dalla loro casa di Parma, e che oggi è stato molto discusso.
Le foto di street artists a Miami. Le foto di uno dei più grandi architetti e street artists che decorano i muri del quartiere di Wynwood, a Miami.
Luigi Di Maio ha ufficializzato le sue dimissioni da capo politico del Movimento 5 Stelle.
Il cappello panama è stato realizzato in Sud America. È stato realizzato nella piccola città di Montecristi, in Ecuador, e è stato usato da secoli per essere usato per i cappelli.
Il 17° film di Marvel. È il terzo su Thor e il sesto su Thor, e è il terzo su Thor e il sesto in cui compare Thor.
Il pm Luca Poniz è stato eletto presidente dell’Associazione Nazionale Magistrati.
Circa mezzo milione di canzoni perse da MySpace è stato recuperato e messo online.
Radhika Jones è la nuova direttrice di Vanity Fair.
Il microonde non scalda l’acqua per il tè. È una specie di eresia, ma è molto difficile: è molto usato per scaldare l'acqua, ma non è uniforme.
La diffusione dei no vax. La diffusione di gruppi di persone contrarie ai vaccini è molto diffusa, ma sembra poco utile quando si tratta di analizzare le ragioni profonde.
La pubblicità di Yves Saint Laurent censurata nel Regno Unito. È stata censurata sulla rivista Elle Uk, e l'autorità che regola e controlla la pubblicità nei vari media ha detto che la posizione della modella attirano l'attenzione verso il torace della donna, con le ossa in vista, e le gambe, che sono troppo magre.
I parchi naturali nazionali. Sono 16 e permettono di stare al fresco, ma anche di stare al fresco, anche se i mesi di restrizioni sono finiti.
È morto Prince, a 57 anni. Aveva 57 anni e a pochi giorni dall’omicidio è stato immortalato sui social network.
Michelle Obama ha visitato Expo e Expo. Ha firmato autografi, ha visitato Expo e ha incontrato un sacco di persone, e ha anche fatto autografi.
Un uomo ha dato fuoco all’auto in cui si trovava la sua ex moglie a Reggio Calabria.
Anna Marchesini, famosa attrice di teatro italiana, è morta all’età di 62 anni.
Virginia Raggi si ricandiderà per un nuovo mandato a Roma.
Il Papa a Milano. Ha visitato Milano e Monza per la prima volta da quando è Papa, e ha fatto un sacco di cose da Papa.
Il tribunale di Palermo ha ordinato a Glovo di reintegrare come dipendente a tempo indeterminato un rider che era stato disconnesso dalla app online che smista gli ordini.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
La storia di Roberto Saviano. Il nuovo ministro della Salute racconta i motivi per cui i militanti del centrodestra si sono presentati a Roma.
I sequel di Avatar. Sono quattro, e i fan hanno ancora poco spazio per vedere i sequel, ma i fan sembrano pochi, e anche per questo sembrano pochi quelli che non vedono l'ora che ne escano dei sequel.
I chili di troppo. Le foto di quelli che hanno sudato e faticato, e i tanti che hanno fatto il giro in giro per il mondo.
Le foto di Aldo Moro. Le ha scelte Ivan Carozzi nel suo nuovo libro, e raccontano i suoi ricordi più famosi e insoliti, e i suoi ricordi più famosi.
La procura di Messina ha chiesto l’arresto di Francantonio Genovese.
Il ministero degli Esteri ha confermato che c’è stato un attacco hacker.
Il Louvre ha un nuovo direttore. Il 49enne Jean-Luc Martinez è stato preferito alla candidata Sylvie Ramond, appoggiata dalla ministra della cultura Aurélie Filippetti, e a Laurent Le Bon.
La radio e i dati. Il nuovo sistema di rilevazione e registrazione dei dati è molto diverso da quello televisivo, ma è molto diverso da quello televisivo.
Snap ha perso 207,9 milioni di dollari nel suo ultimo trimestre.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
I trapianti sono molto difficili. Sono i dati più bassi del 2020, ma i medici stanno cercando di capire perché i medici non hanno ancora capito cosa c'è da sapere.
La procura di Milano ha chiesto il rinvio a giudizio del giornalista del Tg2 Franco Fatone.
Il libro di Marco Lodoli su Roma. Il nuovo libro di Marco Lodoli, scrittore e insegnante di lettere, raccoglie i nuovi testi scritti per la rubrica Repubblica.
Quattro piccole banche italiane sono in liquidazione coatta amministrativa.
Le cose da sapere sul mercato lavoro. Il governo ha detto che i meccanismi degli ammortizzatori sociali dovrebbero ridurre il tasso di disoccupazione portandolo al 4-5 per cento, e che l'obiettivo è chiudere la trattativa tra il 21 e il 23 marzo.
La società Riva Forni Elettrici ha chiuso tutte le attività in sette stabilimenti e due società di servizi e trasporti che si trovano in Italia.
I ballottaggi in Italia. Il centrosinistra ha vinto a Livorno, il centrodestra ha vinto a Prato, mentre il centrodestra ha vinto a Ferrara.
Le cose da sapere sugli Oscar. Le cose da sapere questa notte, e i dettagli della cerimonia.
La prima specie di formiche esplosive nel sudest asiatico è stata catalogata.
Le multe per i traghetti in Sardegna. Le società Moby, Snav, Grandi Navi Veloci e Marinvest dovranno pagare 8 milioni di euro di multe per aver formato un cartello.
Un uomo italiano di 50 anni è indagato per aver sparato e ferito una bambina rom, il 18 luglio a Roma.
Il governo francese ha bloccato le vendite su Mercedes-Benz.
Il browser Chrome di Google bloccherà le pubblicità più invadenti nei siti.
Oggi chiude la fabbrica FIAT di Termini Imerese.
Le migliori startup italiane. Le ha scelte Business Insider, e sono tutte giovanissime, e hanno un mercato ancora ben definito.
Google cambierà il modo in cui offre in licenza le proprie applicazioni per Android in Europa.
La frana del Monte La Saxe a Courmayeur. Da due settimane il versante nordoccidentale del Monte La Saxe è interessato da una frana che sta causando il distacco regolare e progressivo e la caduta di alcuni detriti e massi di grandi dimensioni.
La tomba di Pompei è stata scoperta. Si trova nella necropoli di Porta Sarno, non lontano dal principale anfiteatro della città antica.
La mostra di Hannah Höch a Londra. Conterrà più di 100 opere di una delle più note artiste associate al dadaismo, che oggi fino al 23 marzo ospiterà una mostra dedicata a una delle più note artiste associate al dadaismo.
La tendopoli per immigrati in Salento. Un'inchiesta di Telerama sulla tendopoli per immigrati è andata in onda il 31 marzo e mostra una strana collaborazione tra le forze dell'ordine e gruppi di cittadini nella realizzazione di queste "ronde".
Le teorie sulla calotta glaciale della Groenlandia. Un docente universitario smentisce le teorie degli ultimi anni sulla possibile accelerazione dello slittamento della Sermersuaq, la calotta glaciale della Groenlandia.
È morto Franco Zeffirelli. Era uno dei più famosi registi italiani del Novecento, di teatro e di cinema, e aveva 96 anni.
Il primo quotidiano di Murdoch per iPad. Si chiama "The Daily", e offrirà articoli scritti appositamente per il giornale, con contenuti multimediali come immagini e foto.
Twitter non se la sta passando benissimo. Il social network è troppo complicato e inutile, ma è troppo complicato e inutile, e i rischi sono che in molti smettano di usare il suo sistema.
Sky Cinema Hits trasmetterà i film di Carrie Fisher. Il primo è Una nuova speranza, il primo della trilogia originale, il ritorno dello Jedi e il primo di quella che diventerà la trilogia sequel.
Il grafico che rallenta la pandemia. È diventato virale e ha fatto molto discutere, e è stato trasformato in una GIF a fumetti.
L’attrice Robin Wright compie 50 anni. È famosa soprattutto per il ruolo di Claire Hale Underwood in House of Cards, ma in quei trent'anni ha fatto molte cose.
Il primo scrutinio dell’elezione del presidente della Repubblica. Il PD non ha da solo i voti necessari all'elezione, e i senatori del PD hanno già annunciato che i loro candidati raccolgono i voti di SEL.
Il tour di Open Gate. Si terrà il 13 e 14 aprile e si potrà visitare alcuni dei più grandi siti nucleari italiani in corso di dismissione.
Il film su Boston – Caccia all’uomo. È un film sull'attentato di Boston e sulla successiva ricerca dei responsabili, e è tratto dal libro Boston strong di Casey Sherman e del giornalista Dave Wedge.
I 13 episodi della prima stagione di Iron Fist. Sono stati scelti da molti per motivi diversi, e a complicare le cose sono state pessime le recensioni.
La storia della Villa Savoye. Un libro di Susanna Caccia e Carlo Olmo racconta le complicate vicende dell'edificio modernista costruito negli anni Trenta dall'architetto francese Le Corbusier.
Google ha vinto la causa contro la Authors Guild.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
I vincitori del TriBeCa Film Festival. Il film danese Virgin Mountain ha vinto il premio per la sceneggiatura e per la migliore fotografia, mentre il documentario Palio è andato al danese Democrats.
L’Iran è un mercato inaccessibile per le aziende occidentali. Fino a oggi l'Iran è stato un mercato inaccessibile per le aziende occidentali, a causa delle sanzioni imposte dagli Stati Uniti e dall'Unione europea.
Trump ha iniziato ad assumere l’idrossiclorochina. Ha detto di avere iniziato ad assumerla come "terapia preventiva" contro il coronavirus e di sentirsi bene, aggiungendo di aver sentito parlare bene da diverse persone.
Il primo numero di Paese Sera. Uscì settant'anni fa, e oggi è stato un quotidiano di proprietà del Partito Comunista Italiano.
Il baijiu a Maotai. È un liquore cinese a base di sorgo fermentato che viene prodotto soprattutto a Maotai, in Cina.
È morto Richard Adams, lo scrittore che diede vita a un mondo di conigli.
Il leader della Lega Matteo Salvini ha detto di essere al lavoro per creare un nuovo gruppo sovranista al Parlamento Europeo.
La nona e la decima puntata di Gomorra sono andate in onda martedì sera su Sky Atlantic.
L’IKEA Museum, il primo museo al mondo dedicato alla grande azienda di mobili svedese. È stato allestito nel 1958, e ci saranno 20mila oggetti e mobili prodotti da IKEA negli oltre sessant'anni di attività.
I libri migliori dell’anno. Sono stati scelti da Goodreads, il più popolare social network dedicato ai libri, e hanno partecipato 3,3 milioni di persone.
La foto di guerra più famosa di sempre. Fu scattata il 23 febbraio 1945 da Joe Rosenthal, e fu molto diffusa e diffusa, ma è stata molto criticata.
La procura di Reggio Emilia ha chiesto il rinvio a giudizio per 24 persone rispetto al caso dei presunti affidi illeciti nel comune di Bibbiano, in Emilia-Romagna.
Facebook è stato aggiornato. Il social network è stato aggiornato in buona parte dei paesi in cui gli utenti avevano segnalato problemi.
I film di Berlino. Il film di Alain Resnais, il debutto alla regia di Hossein Amini, e il film di Nick Cave, tra gli altri: e molte altre cose.
I dati dei redditi italiani nel 2020. Sono i dati delle dichiarazioni dei cittadini italiani presentate nel 2020 e riferiti all'anno di imposta 2019.
Il tavolo interattivo della Santa Sede. È un tavolo di legno, lungo e stretto, e apparentemente vuoto, e è molto bello.
La Giornata della Terra si festeggia domenica 22 aprile. È la più nota e importante manifestazione al mondo sull'ecologia e la protezione dell'ambiente, e si celebra ogni anno il 22 aprile.
Il presidente della regione Campania Vincenzo De Luca ha firmato un’ordinanza in cui stabilisce che soltanto gli alunni delle scuole materne e quelli di prima e seconda elementare potranno rientrare in aula lunedì 11 gennaio.
Le foto di Ermanno Rea. Le ha scattate a Feltrinelli tra il 1955 e il 1965, raccontate in un libro.
Le canzoni che non sono il regista. Il supervisore musicale è la persona che ricerca e seleziona le canzoni che finiranno in un film o in una serie tv, e che è difficile affrontare.
Le foto di questa settimana. Drake e la sua risata, Melania Trump e Akie Abe in visita al museo di arte digitale di Tokyo, tra quelli da fotografare questa settimana.
I video di babbuini in ufficio. Sono diventati meme, e hanno fatto molto discutere: e hanno fatto molto discutere.
Il caso Coop. Un'inchiesta su un'azienda che realizza la maggior parte dei suoi utili da operazioni finanziarie, e i supermercati sono in contraddizione con questo tipo di gestione.
La Corte d’Assise di Roma ha condannato all’ergastolo Carmine Spada, Roberto Spada e Ottavio Spada.
La storia di Dean Martin. Nacque cent'anni fa e morì a 78 anni nel 1995, e l'attore e cantante americano rimase senza perderci né guadagnarci sensibilmente.
Il futuro delle intelligenze artificiali. Le automobili che si guidano da soli sono già molto usate, ma anche i treni e gli aerei potrebbero essere molto modificati.
Il grafico che rallenta la pandemia. È diventato virale e ha fatto molto discutere, e è stato trasformato in una GIF a fumetti.
La REM-giornata. La freddissima “coolness” estetica della band, a cominciare da quella del frontman Michael Stipe.
A Roma 23 persone appartenenti alle famiglie Casamonica, Spada e Di Silvio sono state arrestate con le accuse di estorsione, usura, intestazione fittizia di beni e spaccio di sostanze stupefacenti.
Una decina di impiegati di Google ha dato le dimissioni per protestare contro la fornitura di sistemi di intelligenza artificiale all’esercito statunitense.
Le ventitré canzoni di Neil Young. Sono passate quasi cinquant'anni da quando ha cominciato a suonare, ma continua a scrivere e pubblicare musica.
La questione generazionale in Italia. Un nuovo contributo di Cesare Buquicchio sulla questione generazionale, che è ormai molto vasto e molto vasto da coinvolgere praticamente ogni aspetto della vita di questo paese.
Zerocalcare ha annullato i suoi impegni al Salone del libro di Torino.
I carabinieri di Ancona hanno arrestato sette persone per la strage nella discoteca di Corinaldo del 2018.
Le previsioni sul traffico sulle autostrade italiane. Le hanno diffuse Autostrade per l'Italia e il CCISS, e i giorni peggiori per raggiungere le località turistiche sono sabato 4, sabato 11 e domenica 12.
I migliori videogiochi del 2019. Ci sono i giochi per PC, Xbox e PlayStation, e anche un gioco che ha fatto molto discutere.
Facebook ha registrato un aumento degli utili del 63 per cento e aumentato il fatturato del 49 per cento nei primi tre mesi del 2018.
Le anomalie nel clima. Sono molto diverse, e i ricercatori hanno scoperto che le piogge anomale e le inondazioni sono dovuti o meno al progressivo riscaldamento della Terra.
Ventuno persone che lavoravano nell’organizzazione dell’Eurovision Song Contest si sono dimesse.
Il vaccino contro il coronavirus in Israele è stato molto positivo. Lo ha rilevato il ministero della Salute, che ha pubblicato una prima serie di dati che sembra confermare gli effetti positivi della somministrazione di una terza dose.
Il doodle di Google per i peperoncini. È stato pubblicato 151 anni fa e è stato creato per celebrare un chimico statunitense che ha inventato il primo test per la classificazione dei peperoncini.
Le 5 cose più importanti da sapere sulla quinta stagione della quinta stagione. Cersei prende il controllo di Approdo del Re, e l'uomo più ingenuo dei Sette Regni.
Al quarto giorno della Mostra del Cinema di Venezia sono stati presentati “Manglehorn”, “3 Coeurs”, “3 Coeurs”, “The Humbling” e “The Humbling”, tra gli altri.
Oggi compie cinquant’anni Jodie Foster. È una delle attrici più famose del cinema e della storia di una bambina prodigio, candidata quattro volte all'Oscar e vincitrice per due volte del premio per la miglior attrice protagonista.
La procura di Roma ha ordinato 24 arresti e decine di perquisizioni in un’operazione chiamata “Labirinto”.
Il video di Birdman. Il conduttore Neil Patrick Harris ha rifatto una famosa scena di Birdman, e poi si è presentato sul palco.
Come si guida da sola Tesla e Volkswagen. Sono i produttori di auto che stanno provando a rendere obsoleti gli autisti, affidando il controllo del volante a un computer che può decidere quando svoltare e come frenare.
Il Cubo di Rubik è il protagonista del doodle di Google di oggi. È il popolare rompicapo tridimensionale che è diventato all'inizio degli anni Ottanta uno dei giochi più inventivi e di successo di sempre, e oggi Google ha fatto un "doodle".
Il governo cubano vuole ridurre il numero di impiegati nel settore pubblico.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
La biografia di Steve Jobs. È ricca di aneddoti e testimonianze sulla vita del fondatore di Apple, dentro a un ritratto complessivo fondato soprattutto sulle asprezze e difficoltà del suo carattere.
Lo staff riding è un sport clandestino. È uno dei cinque progetti del festival internazionale di fotografia "Cortona On The Move" dedicata ai giovani talenti, che racconta la vita di quattro ragazzi a Katlehong, a sud-est di Johannesburg.
Vanessa Winship a Milano. Le foto esposte alla Fondazione Stelline fino al 22 marzo alla Fondazione Stelline.
Il settore turistico delle crociere ha registrato una flessione del 30 per cento di nuove prenotazioni.
La settimana della moda a Parigi. Le foto delle sfilate e delle foto di modelle che sfilano a Parigi, e i dettagli delle foto.
Lo zoo di Londra ha aperto il 2016 con il consueto censimento degli animali.
Le cacciatrici delle antiche Americhe. Un importante convegno di antropologi ebbe una grande influenza sul modo in cui pensiamo alle società di cacciatori-raccoglitori della preistoria, ma l'idea generale è stata più volte messa in discussione.
Paola De Pin si è commossa al Senato. Ha detto che voterà la fiducia al governo, e ha detto che voterà la fiducia.
Jennifer Lawrence e Channing Tatum agli Oscar. Le foto più belle della cerimonia di consegna degli Oscar, tra baci e commozione, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Secondo AdnKronos saranno Claudio Bisio e Virginia Raffaele a condurre il prossimo Festival di Sanremo.
I 10 grandi furti del secolo. Storie-da-film e film di grandi rapine, fatte senza uccidere nessuno, e a volte diventate film.
Il test sierologico è molto richiesto in molte regioni italiane. Da tempo si discute della validità e dell'affidabilità di questo tipo di test, che però sono diventati molto richiesti anche a causa di alcuni fraintendimenti sulla loro effettiva utilità.
Il tariffario per i matrimoni e i battesimi. Il Papa ha detto che la chiesa deve essere gratuita e che i sacramenti non possano essere "pagate", e che i sacramenti non possano essere "pagate".
La mappa della Via Lattea. È stata realizzata dal satellite Gaia, che ha osservato 1,7 miliardi di stelle, e mostra anche come si muovono 1,3 miliardi di stelle.
Marina Petrillo e le rivolte arabe. Una giornalista di Radio Popolare ha pubblicato una lunga analisi accusatrice dei giovani contestatori violenti italiani, che da allora sta ottenendo moltissime condivisioni e letture.
I saldi estivi 2018 in Italia. Dureranno fino al 30 settembre, in Liguria dureranno solo un mese e mezzo e in Friuli Venezia Giulia continueranno fino al 30 settembre.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
Marco Rossi Doria, sottosegretario all’Istruzione. Il senatore napoletano è uno dei più noti esperti nel campo dell'educazione, da molto tempo impegnato in progetti di contrasto della dispersione scolastica, del disagio e dell'esclusione precoce.
Le nuove immagini della Terra. La NASA ha pubblicato due nuove immagini della Terra, realizzate da due diverse sonde a una distanza di circa 1,5 miliardi di chilometri dalla Terra.
Mario Monti a Berlino. Il presidente del Consiglio ha parlato di maggiori sforzi per l'Italia e chiede maggiori spazio per il nostro paese.
Il calcio ostile ai numeri. Simon Kuper e Stefan Szymanski raccontano il mondo del calcio, dagli aspetti sportivi a quelli sociali, raccontando il mondo del calcio.
Il sito-archivio di storia d’Italia. Un archivio di storia d'Italia creato da Ivan Carozzi, raccontato da Enrico Deaglio.
Twitter ha risolto il problema XSS.
La street art di Las Palmitas. È un quartiere di Pachuca, nel centro del Messico, e i dipinti sono stati dipinti in modo unico, e le persone che ci abitano non sono particolarmente ricche.
Da Mao è stato fotografato nella neve dello zoo di Toronto. Il panda gigante maschio ha cominciato a rotolarsi nella neve, usando il suo corpo come slittino per scivolare giù da una specie di collinetta.
Il Consiglio dei ministri ha approvato un decreto che riguarda i prodotti a base di nicotina.
Il comune di Brescia è tornato a regime. Per giorni è stata sostituita da una schermata in cui l'amministrazione comunicava ai cittadini di essere stata «vittima di un attacco informatico da parte di ignoti», e ha messo in difficoltà molti uffici.
Il Jobs Act è stato molto bello. Il governo Renzi ha fatto molto bene, e a volte è stato molto positivo, e i dati della riforma del lavoro sono molto positivi.
Xiaomi vuole quotarsi in borsa. La quarta azienda cinese per produzione di smartphone ha formalizzato la richiesta per quotarsi in borsa a Hong Kong, con un'offerta pubblica iniziale da 25 miliardi di dollari.
Le foto del Padiglione Italia di Venezia. Le foto del Padiglione Italia, che sarà aperto al pubblico dal primo giugno, e delle altre attività espositive della 55esima edizione della Biennale.
L’Economist sulla crisi di Berlusconi. L'Economist chiede a Bossi di poter ancora andare avanti, e a Bossi di poter ricominciare daccapo.
JP Morgan ha risarcito Fannie Mae e Freddie Mac.
Le copertine di musica più belle di sempre. Le ha scelte Robert Newman, premiato art director di tantissime riviste americane, e hanno fatto arrabbiare i lettori.
È morta Sheila Michaels. È morta il 22 giugno a New York, e l'attivista femminista che ha diffuso l'uso del titolo di cortesia inglese Ms. in alternativa a Miss, cioè "Signorina".
Il minestrone è il cibo più odiato dagli italiani. È sexy quanto l'osteoporosi, è sexy quanto l'osteoporosi e fa fare tanta plin-plin.
Google ha fatto un attacco informatico contro i contatti. È iniziato con un'email inviata ad alcuni contatti Gmail contente un avviso sulla condivisione di un file in Documenti Google, e un invito a visualizzarlo cliccando su un link.
Grand Budapest Hotel è il miglior film dell’anno. Il film di Wes Anderson è stato scelto per il premio di miglior film dell'anno, e l'attore è stato scelto per il premio di miglior film dell'anno.
La Shark Week. Le foto della settimana che ogni anno Discovery Channel dedica ai documentari e agli approfondimenti sugli squali, e i video della settimana.
Il nuovo progetto di Banksy a New York. È stato progettato da un artista inglese, che ogni giorno pubblica un disegno in una zona diversa della città, e che si lascerà ispirare girando per la città.
L’equinozio d’autunno sarà domani, 23 settembre. È il momento preciso in cui il Sole si trova allo zenit dell'equatore della Terra, cioè esattamente sopra la testa di un ipotetico osservatore che si trovi in un punto specifico sulla linea dell'equatore.
La fiaccolata a Giaglione. Si è svolta sotto la neve a Giaglione, in Val di Susa, per protestare contro l'occupazione temporanea dei terreni in Valle Clarea.
Oliver Sacks è un scienziato. Il New York Times ha annunciato che un tumore diagnosticato nel 2005 ha portato a metastasi nel suo fegato, lasciandogli solo alcuni mesi di vita.
Luigi De Magistris ha vinto il ballottaggio contro Gianni Lettieri.
Il coronavirus resiste sulle superfici fino a 28 giorni. Un nuovo studio segnala una maggiore resistenza del virus sulle superfici, ma non va sottovalutato il fatto che sia basato su esperimenti di laboratorio.
L’ora legale è cambiata. È stata introdotta questa notte, e oggi è stata abolita: è stata abolita nel 1966, e ora è stata ripristinata nel 1996.
È morto lo stilista francese Emanuel Ungaro.
Il governo ha detto che i viaggiatori dovranno fare a meno di essere i congiunti. Il governo ha pubblicato le risposte a una serie di dubbi relativi al decreto del presidente del Consiglio (DPCM) del 26 aprile, ma diverse regioni stanno prendendo alcune decisioni in autonomia.
Circa cinquecento manifestanti si sono scontrati durante una protesta contro la chiusura della frontiera al Brennero.
La storia di Wikipedia. Giovanni De Mauro su Internazionale racconta la storia di un utente di internet che ha copiato la voce di Wikipedia per una settimana, e della sua diffusione nelle scuole.
Lo sciopero dei trasporti di mercoledì 8 marzo. È uno sciopero generale che riguarderà trasporto ferroviario, aereo e trasporto locale: è stato proclamato dal Movimento Internazionale delle Donne e rilanciato in Italia dal movimento "Non una di meno".
I consiglieri comunali del M5S di Pomezia si sono dimessi. Per protesta contro il sindaco Fabio Fucci, che aveva annunciato di volersi ricandidare con una lista civica.
I sei astronauti della Stazione Spaziale Internazionale si sono trasferiti nelle capsule di salvataggio della stazione orbitante.
La truffa delle vendite di occhiali Ray-Ban per beneficenza. Prosegue da anni e è una delle più efficaci attualmente in circolazione.
La processione del Nazareno Nero a Manila. Circa un milione e mezzo di cattolici ha partecipato all'annuale processione del Nazareno Nero, che viene fatta sfilare una statua in legno di Gesù mentre centinaia di persone cercano di toccarla o baciarla.
Le camicie che non si stirano non si stropicciano. Sono molto comode e si possono indossare per ore prima che si formi qualcuna: hanno fatto molto male e hanno fatto molto male.
Justin Timberlake ha cantato il Super Bowl. Ha cantato e suonato pezzi di "Filthy", "Rock Your Body", "SexyBack", "SexyBack", "SexyBack", "SexyBack", "My Love", "Cry Me a River", "Suit & Tie" e l'ultimo appuntamento del Super Bowl.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 7 agosto.
Fabrizio Piscitelli è stato ucciso questa sera.
Google Plus è un morto che cammina. L'uomo che ha guidato l'incursione di Google nei social network lascia la società dopo otto anni.
Cara Delevingne ha 25 anni. È nata a Londra il 12 agosto 1992, e ha fatto capire che per un po' non lo avrebbe più fatto, pur precisando che non si sarebbe davvero ritirata.
La folla è stata accolta da quattro passi prima del balcone. La folla è stata accolta da braccia alzate, braccia alzate, braccia alzate: “Ooohh!”
Peter Tosh, morto a 43 anni. Il reggae giamaicano è morto a 43 anni, e anche lui è morto presto.
Le novità dei videogiochi a Los Angeles. Le cose da sapere sulla fiera più importante per le società che producono videogiochi e che vogliono presentare le loro ultime novità.
Il video di Beppe Grillo sulla candidatura di Milena Gabanelli. Il segretario del PD ha chiesto al segretario del PD di votare la giornalista e conduttrice televisiva come presidente della Repubblica, e ha detto che questo potrebbe essere il punto di partenza per una collaborazione politica tra i due partiti.
È morto Robert Hughes. Aveva 74 anni e aveva scritto un saggio molto famoso, e oggi su Europa è raccontato da Alessandro Carrera.
Davide Barillari è indagato per corruzione nella sanità locale.
Il terzo uomo più ricco del mondo. Amancio Ortega Gaona è il fondatore e presidente del gruppo tessile Inditex, che produce e produce capi d'abbigliamento a basso costo.
L’Assemblea Nazionale del PD a Roma. Si svolge venerdì e sabato a Roma, e si può seguire in diretta video.
Il manager di Windows e Windows Live di Microsoft. Steven Sinofsky è stato annunciato a sorpresa e segna uno dei più importanti cambiamenti nell'assetto della società degli ultimi anni, e segna uno dei più importanti cambiamenti nell'assetto della società degli ultimi anni.
Il nuovo afrosurrealismo. È il genere artistico che racconta la condizione degli afroamericani attraverso l'onirico, lo "strano", lo "strano".
I premi dei make up. Sono stati assegnati a Los Angeles, in California, per i professionisti che si occupano di trucco e acconciature per i film e la televisione statunitensi.
I 130 anni di Man Ray. Le foto di uno dei più importanti fotografi di sempre, famoso soprattutto per i suoi ritratti, e per i suoi ritratti hollywoodiani.
È morto Francesco Durante. Aveva 66 anni, era giornalista, scrittore, traduttore, critico letterario.
Le foto di New York. Il fotografo di Reuters Gary Hershorn ha fotografato il suo celebre skyline da diversi punti di vista, soprattutto dalle numerose passeggiate sul fiume Hudson dalla parte del New Jersey.
Cosa succede nell’ultimo episodio di “Game of Thrones”. Il più lungo episodio della storia di Game of Thrones andrà in onda nella notte tra domenica e lunedì, e i principali siti di news americani si sono chiesti cosa potrebbe succedere.
L’Argentina deve pagare alcuni possessori di titoli di stato che non accettarono la ristrutturazione successiva al default del 2001.
Google mostra le Galapagos. Google ha pubblicato una serie di immagini delle isole delle Galapagos, e i loro habitat naturali.
Cameron e Tyler Winklevoss sono i più ricchi investitori in bitcoin. Sono i fratelli che si fanno rubare un'idea da Mark Zuckerberg, che riuscirà poi a trasformarla in Facebook.
La manovra della Chiesa cattolica. Cosa stiamo parlando e cosa stiamo parlando della manovra economica, e cosa prevede l'emendamento dei Radicali.
La settimana cortissima del parlamento. Il governo ha fatto i conti con i dati e i dati della settimana scorsa, scrive Carmelo Lopapa su Repubblica.
Thyssenkrupp ha abbandonato il suo progetto di fusione con Tata Steel.
Il deputato socialista Marcel Déat e la guerra contro Danzica. Fu il primo ministro del Regno Unito a usare quelle parole e renderle famose fu il deputato socialista francese Marcel Déat.
La comunità di skaters di Copenaghen. Un reportage di Asbjørn Sand racconta la vita di una comunità di ragazzi che ha passato molto tempo in un quartiere di Copenaghen.
La nuova collezione di Kenzo con video narrativi. È stato realizzato da Partel Oliva, è ispirato a un'antica leggenda giapponese rivisitata in chiave moderna.
La musica non è disturbata. È una condizione che è stata chiamata "anedonia musicale", e a volte è associata alla depressione, ma è molto difficile a ascoltarla.
La storia delle mucche su Facebook. Un informatico statunitense fu responsabile di una piccola invasione di mucche virtuali, e oggi è molto difficile per Facebook tenere sotto controllo i dati dei suoi utenti.
Il passo indietro del governo sulle intercettazioni. Il governo ha fatto sì che la legge sulla stampa del 1948 non abbia grandi conseguenze sulla pubblicazione dei testi delle intercettazioni sui giornali, mantenendo quindi intatte le perplessità che i critici nutrivano su quel fronte.
Il remake di Point Break. Uscirà il 25 dicembre, è un remake di un famosissimo film del 1991, diretto da Ericson Core.
GoDaddy ha cancellato lo spot per il Super Bowl.
Il remix di Madonna. Sono stati messi online su Vimeo, e hanno fatto molto discutere e hanno fatto molto discutere.
Daniel Day-Lewis è molto bravo nello scegliere i film in cui recitare. È l'unica persona ad aver vinto per tre volte l'Oscar come Miglior attore protagonista, ma anche uno dei pochi attori ultra-famosi a dosare le sue apparizioni.
Il Corriere della Sera e Renzi. L'editoriale del giorno mette in chiaro due questioni intorno al Presidente del Consiglio, e mette in chiaro la vecchia opinione su Renzi formatasi via via in chiunque ne abbia seguito la carriera politica.
12 serie tv che hanno segnato la storia della televisione. Sono già diventate dei classici, e hanno fatto parlare più di altre, perché hanno fatto parlare più di altre, perché avevano cose che le facevano somigliare al cinema di qualità.
Il Tar del Friuli Venezia Giulia ha sospeso l’ordinanza che prevedeva la didattica a distanza al 100 per cento per gli studenti delle scuole superiori fino al 31 gennaio.
Il compleanno di Google. Le foto del doodle di oggi, con palloncini, pinguini e una lava lamp, e i dettagli del compleanno di Google.
Coney Island, la penisola di New York. È una penisola a New York, è stata riqualificata e riaperta negli anni '40, e oggi è un quartiere di edilizia popolare.
C’è stata una nuova eruzione di cenere dal cratere di Nord-est del vulcano Etna, in Sicilia.
I giornalisti Selvaggia Lucarelli e Gianluca Neri sono stati rinviati a giudizio per i reati di concorso in intercettazione abusiva, detenzione e diffusione di codici di accesso e violazione della privacy.
Le aziende che hanno deciso di boicottare Facebook. Sono diventate 240 le aziende che hanno deciso di non fare pubblicità sulla piattaforma per via della sua gestione di contenuti e informazioni relative alle proteste contro il razzismo negli Stati Uniti.
Bruce Chatwin, morto giovane. È stato uno dei più famosi scrittori e musicisti americani, ma è stato anche uno dei più famosi e famosi della storia del rock.
Il nuovo film di Christopher Nolan. È ambientato all'inizio della seconda Guerra Mondiale e parla di 300mila soldati assediati dai nazisti, che non si vedono mai ma si fanno sentire con i loro attacchi.
Il trafficante ricercato in Sudan si dichiara innocente. L'avvocato dell'uomo arrestato in Sudan ha detto che il suo cliente si dichiara innocente, e che l'arresto e l'estradizione sono un caso di scambio di persona.
David Grossman vince il Man Booker International Prize. È il primo autore israeliano a vincere il premio letterario dedicato alla narrativa tradotta in inglese, con il romanzo "Applausi a scena vuota".
Clint Eastwood è stato più bravo che mai. È uno dei registi più famosi e premiati del momento, e ha iniziato a fare l'attore a 25 anni e a fare il regista a poco più di 40.
Matteo Mauri ha 40 anni. Il dirigente di partito italiano ha scritto al Post alcune sue opinioni sulla questione, e ha scritto alcune sue opinioni.
Una canzone di Umberto Tozzi. Una canzone di Angel Olsen, e della sua versione in inglese.
Nike ha avuto un anno difficile. La società è stata molto criticata per i suoi prodotti innovativi e per la grande influenza e visibilità che ha grazie alla pubblicità.
La collezione di Chanel a Parigi. È la prima disegnata dalla stilista Virginie Viard, che ha presentato la sua annuale Métiers d'art, una collezione itinerante dedicata ai laboratori artigianali che fanno parte di Paraffection.
Cosa sarà, il festival online di cui il Post è partner. È stato rinviato a causa del coronavirus e ogni giorno il Post ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming.
Snapchat è stato abbandonato. Da fine estate è passato a 19 milioni di utenti giornalieri, e i dati interni riservati hanno fatto discutere molto sul futuro dell'app.
Montgomery Clift, il più bravo di Marlon Brando. È nato un secolo fa oggi, e oggi è uno degli attori più belli e dannati del secondo dopoguerra, e oggi è stato definito "il più lungo suicidio della storia di Hollywood".
L’autobus di Rosa. Un libro illustrato per bambini da nove anni in su realizzato in collaborazione con Amnesty International.
Celebripost. Rafael Nadal con un koala e Roger Federer tutto elegante con un papillon, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Una corte federale americana ha bloccato la ricerca sulle cellule staminali.
Trentasette persone sono state arrestate a Roma nell’ambito di un’inchiesta per “associazione di stampo mafioso”.
Il film di Fabio Guaglione. Il regista è uno dei registi di Mine, il primo film uscito in Italia lo scorso 6 ottobre.
La Corte suprema del Canada ha stabilito che i link verso contenuti diffamatori pubblicati online non costituiscono diffamazione.
La Chiesa è in pericolo di esenzione dall’ICI. L'Unione Europea è sul punto di aprire un'indagine formale per aiuti di stato e incompatibilità con le norme sulla concorrenza.
I giovani italiani all’estero. Le loro esperienze e le loro esperienze sono un patrimonio prezioso su cui investire alcune delle chances di inversione della tendenza decadente italiana.
La borsa italiana ha perso il 3,36 per cento.
Come funziona l’esame di terza media. Il PD spiega come funziona e quali sono i pro e i contro dell'esame di terza media, che tra poco dovranno affrontare circa 600 mila studenti in tutta Italia.
Il furgone con le prime dosi del vaccino per il coronavirus in Italia. È arrivato in Italia questa mattina, e comincerà a essere somministrato a 9.750 persone tra medici, infermieri e operatori sanitari in una giornata di vaccinazione “simbolica” in contemporanea in tutte le regioni.
Il transito di Venere. Le foto del transito di un puntino nero sulla Terra, visibile come un puntino nero sullo sfondo del Sole, e visto da centinaia di migliaia di persone in buona parte del mondo.
Il governo ha ottenuto la fiducia sul decreto legge contro le tossicodipendenze.
Matteo Renzi sulle dimissioni del ministro Guidi. Il ministro dello sviluppo economico ha detto che è stato molto aggressivo nei confronti degli attacchi di Grillo e del M5S, e ha detto che “non è un optional”.
Luca Palamara è stato sospeso dal CSM.
L’Irlanda uscirà dal programma di aiuti internazionali. Il primo ministro irlandese Enda Kenny ha annunciato che uscirà dal programma di aiuti internazionali prima della fine dell'anno e che per allora “l'emergenza economica sarà finita”.
Il nuovo trailer di Game of Thrones. È stato proiettato per la prima volta a San Francisco, e sarà trasmesso negli Stati Uniti dal 12 aprile.
Il coronavirus è stato scoperto. Non sappiamo ancora di preciso quale sia stata l'origine del virus, ma i ricercatori stanno cercando di capire come e dove sia iniziata l'infezione.
I film del festival di Berlino. Il primo film italiano in concorso è Nadie quiere la noche, il nuovo film di Werner Herzog e il nuovo film di Terrence Malick.
I pagamenti elettronici sono sempre più difficili. Sono molto più accessibili e spesso molto difficili, ma è difficile prendere con una buona dose di scetticismo previsioni di questo tipo.
La Commissione Europea ha multato Google per 2,4 miliardi di euro. L'azienda tecnologica ha creato e mantenuto una posizione dominante nel settore delle ricerche per lo shopping online, a danno della libera concorrenza e quindi delle persone.
La sanatoria di Equitalia. È stata inserita nella Legge di stabilità approvata dal governo lo scorso dicembre: prevede la possibilità di pagare cartelle e avvisi esecutivi senza gli interessi di mora e senza gli interessi per ritardata iscrizione a ruolo.
Il Guardian ha ritirato un suo articolo su WhatsApp. Un gruppo di esperti di sicurezza informatica e di crittografia ha scritto una lettera aperta al Guardian, chiedendo che sia ritirato un suo articolo su una presunta vulnerabilità all'interno dell'applicazione.
Il capo di gabinetto di Paolo Giordana. Il Foglio mette insieme molte informazioni sul capo di gabinetto del sindaco di Torino, che sta venendo molto criticato per le inadeguatezze del Comune nell'organizzazione del raduno in piazza San Carlo per vedere la finale di Champions League.
I problemi con la condivisione automatica dei tweet su Facebook. Come segnalato da un account ufficiale di Twitter, ci sono problemi con la condivisione automatica dei propri tweet.
Il pugno chiuso e la polemica. Il cardinal Scola e Roberto Speranza hanno festeggiato domenica sera al teatro Capranica di Roma, e oggi ci sono alcuni articoli di giornale che raccontano i tre collaboratori della campagna elettorale.
Facebook è stato inaccessibile. Il social network è stato irraggiungibile in molti paesi del mondo, ma molto lentamente, e a giudicare dalle segnalazioni diffuse su Twitter, è stato risolto.
La moschea di Genova. La giunta comunale ha approvato una delibera che contiene le disposizioni amministrative per la costruzione di una moschea, ma è stata molto criticata anche dall'opposizione.
Le foto della strage di Bologna. Le foto della bomba più letale dell'intera storia repubblicana, che esplose sabato 2 agosto 1980 nella sala d'aspetto della stazione ferroviaria di Bologna.
È morto Gianfranco Gorgoni, noto fotografo italiano.
David Chang ha chiesto a ristoratori, direttori di aziende e catene di inviargli foto e spiegare quali misure di sicurezza fossero state prese nella ristorazione.
Le igienizzazioni costanti e le altre cose. Sono molto diverse, e i ricercatori hanno fatto i conti con altre ipotesi sulla diffusione del coronavirus e sulla sterilizzazione dei corpi e degli spazi domestici.
La moda è in crisi. Perché è stata organizzata nelle quattro capitali del settore, e perché è stata trasformata in una baracconata per celebrità, influencer e aspiranti tali.
SpaceX ha esploso un razzo Falcon 9 in Florida. È esploso mentre erano in corso alcuni test in vista di un lancio programmato per sabato.
La storia di un autista di autobus che non ferma alla fermata se ad aspettare ci sono dei migranti. È Moreno Salvetti, consigliere comunale di Avio eletto nella coalizione di centrodestra che ha vinto le ultime amministrative e che dovrà affrontare un provvedimento disciplinare ma forse anche un processo.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Le foto di animali più belle della settimana. Il capibara, il leone marino della California, la pantera della Florida, e altri animali che si sono presi cura di loro.
La Cina è diventata il più grande acquirente d’oro del mondo.
Netflix non parteciperà al concorso di Cannes.
Stasera andrà in onda la prima serata del Festival di Sanremo 2016.
Skype ha risolto il problema del testo bloccato dal programma.
Hong Kong al crepuscolo. Le foto del fotografo francese Romain Jacquet-Lagrèze mostrano la città più fotografata e raccontata del mondo, in cui il cielo assume una sfumatura blu che si riflette sui grattacieli e quello che ci sta intorno.
La storia di Fini e della casa di Montecarlo. Il Giornale pubblica il risultato delle indagini del giorno prima, poi risponde, un round dopo l'altro.
Un pappagallo australiano è stato fatto in Australia. La storia di un uccello biancastro che è molto diffuso in Australia, e che è molto diffuso in Australia.
Il 20 maggio 1999 il professor Massimo D’Antona fu ucciso. Era stato ucciso poco dopo essere uscito dalla sua abitazione in via Salaria a Roma, poco dopo essere uscito dalla sua abitazione.
La BCE ha sospeso il piano per prendere in prestito denaro dalla Grecia.
Un carabiniere è morto in seguito a una sparatoria avvenuta nella piazza principale di Cagnano Varano, in provincia di Foggia.
Da domani, lunedì 25 febbraio, entrerà in vigore il provvedimento “Area B” del comune di Milano.
Uber ha ucciso una donna a Tempe, in Arizona.
Il primo maggio a Milano sarà inaugurata EXPO 2015.
Il sito di Buzzfeed. Un nuovo sito di contenuti e liste è diventato molto popolare negli ultimi anni, ma è stato criticato e criticato da molti editori.
Roger Ebert ha vinto il Webby Award. Il critico cinematografico americano ha vinto un Webby Award, ieri ha vinto un Webby Award e ieri ha vinto un Webby Award.
Le risposte a Grillo sulla legge elettorale. Il PD aveva rivolto 10 domande sulla legge elettorale al M5S prima dell'incontro tra i due partiti previsto per oggi, ma il M5S non aveva presentato un documento scritto formale.
Tre persone sono state scarcerate per insufficienza di prove per la bomba esplosa a Firenze.
Gli aeroporti sono più accoglienti. Sono stati trasformati in piccole città, con ristoranti e bar, librerie, giochi per i bambini, e hanno fatto i conti con l'epidemia da coronavirus.
L’astronauta italiano Paolo Nespoli tornerà a bordo della Stazione Spaziale Internazionale.
Il libro di Georges Perec. Un elenco di ricordi di episodi comuni alla sua generazione, raccontato da un nuovo libro.
Lo spot promozionale della FIAT per la Panda. È stato girato a Napoli e dintorni dal regista Luca Maroni e chiede "quale Italia vogliamo essere".
Il matrimonio gay è legale in Europa? l'Italia non ha una legge che regolamenta il matrimonio o le unioni civili, ma è ancora un solo paese a non avere una legge.
La procura di Pescara ha concluso l’inchiesta sulla vicenda dell’Hotel Rigopiano.
È morta l’attrice Valentina Cortese.
Trenord ha ripristinato il trasporto delle bici a bordo dei treni.
È morta Carla Nespolo, presidente dell’Anpi.
La Carta di Palermo. Il Comune ha fondato una Consulta delle culture, che ha influenzato le politiche di governo della città, e ha fatto un documento-guida all'avanguardia in Europa su integrazione e cittadinanza.
La storia di Walter Alasia. Il romanziere torinese Giuseppe Culicchia racconta la storia della sua giovinezza e della loro relazione, e della loro relazione.
Apple Music ha raccolto solamente 6,5 milioni di utenti che pagano un abbonamento dopo il suo lancio.
La NASA ha scelto il nome “Perseverance” (“perseveranza” in inglese) per il suo nuovo robot automatico (rover) che il prossimo luglio sarà lanciato dalla Terra per raggiungere Marte.
Stefano Lorenzetto si è scusato per aver chiesto se fosse ebreo al nuovo presidente della RAI, Marcello Foa.
Cartography, il nuovo numero di Cartography. È una rivista di grande formato dedicata ai viaggi, e racconta tre luoghi e itinerari da visitare.
Il governo ha abolito il finanziamento pubblico ai partiti. Il governo ha modificato il testo di un disegno di legge già approvato alla Camera, ma è stato criticato molto.
Il problema della Grecia. Il Parlamento ha approvato il piano di tagli per affrontare la crisi economica e ottenere nuovi finanziamenti dall'Unione Europea e dal Fondo Monetario Internazionale.
Harrison Ford compie settant’anni. Il nuovo film di Indiana Jones è uscito appena quattro anni fa, e oggi compie settant'anni.
Il Wall Street Journal racconta la ripresa economica dell’Islanda dopo la grave crisi finanziaria del 2008.
Il film su Brian Wilson. È uscito negli Stati Uniti nel giugno 2015 e racconta la vita di uno dei più famosi gruppi musicali di sempre.
Il tribunale amministrativo regionale del Lazio ha ordinato alla redazione della trasmissione Report di concedere l’accesso alle fonti utilizzate per realizzare un’inchiesta giornalistica sull’avvocato Andrea Mascetti.
La BCE ha rialzato le stime di crescita per l’economia dei paesi che adottano l’euro nel 2017.
Il centrodestra ha scelto i candidati a sindaco per le elezioni comunali a Roma e a Torino.
Il Papa ha detto che i casi di pedofilia sono stati molto gravi. «Dobbiamo chiederci che cosa era sbagliato nel nostro annuncio», ha detto Ratzinger, e ha detto che «non è stato fatto nulla per riparare il più possibile l’ingiustizia avvenuta».
La canzone degli Elio e le Storie Tese sulla Lega Nord. Si chiama "Undici immobili", e riprende la celebre Alla fiera dell'Est, di Angelo Branduardi.
Ad agosto in Italia il tasso di disoccupazione è stato del 9,5 per cento.
William Butler scrive una canzone al giorno per una settimana. Il musicista degli Arcade Fire ha scritto una canzone al giorno per una settimana, scrivendo notizie e notizie sul Guardian.
Toyota ha messo in vendita la sua prima auto alimentata a idrogeno.
Ikea comincerà a vendere pezzi di ricambio per arredare casa.
Un vaccino contro il coronavirus ha fatto riscontrare una marcata risposta immunitaria in circa mille volontari.
L’Azienda sanitaria di Trieste ha cancellato la propria campagna pubblicitaria per i vaccini antinfluenzali.
Le email sbagliate sono pericolose. Le aziende hanno cercato di tenerle al sicuro, ma non hanno tutti i torti: e i provider non hanno ancora capito cosa fare.
Celebripost. Le facce commosse e le statue di Kevin Spacey, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il film di Matteo Garrone è nei cinema dal 17 maggio. Si ispira a un noto delitto di fine anni Ottanta, perché l'attore protagonista è stato premiato a Cannes e perché l'attore protagonista è stato premiato a Cannes.
Sony ha mostrato la sua nuova PlayStation 4. È stata presentata fisicamente a Los Angeles, e è stata presentata per la prima volta a Los Angeles.
I trailer sono degli spot pubblicitari. Sono degli spot che provano a convincere gli spettatori che un film è un bel film, ma anche degli spot che hanno fatto molto discutere.
I dati della Protezione Civile sul coronavirus in Italia.
I Coldplay hanno suonato un classico dei Beastie Boys.
Un 32enne polacco è evaso dal carcere di Poggioreale, a Napoli.
Il nuovo NES è in vendita in Italia. È una nuova console per videogiochi, è molto diversa dalle altre console che vengono introdotte sul mercato dalle principali società che le producono, da Sony a Microsoft alla stessa Nintendo.
Il referendum sulla Russia. Un nuovo studio ha rilevato chiari indizi sul tentativo di condizionare da parte russa la campagna referendaria per Brexit, e ha scoperto che Twitter ha usato bot per diffondere i contenuti.
I ritardi nelle vaccinazioni in Europa. Sono dovuti anche alla scarsa organizzazione dei paesi europei, oltre che ai ritardi delle aziende farmaceutiche.
Tinder ha aggiunto una nuova opzione per aumentare le probabilità di trovare persone compatibili. Si chiama "smart photos" e aiuta a ottenere i Match grazie a un sistema di selezione automatica delle migliori foto del proprio profilo.
Il messaggio di Napolitano sulle carceri. Adriano Sofri su Repubblica commenta il messaggio inviato da Giorgio Napolitano al Parlamento riguardo la situazione delle carceri.
Il sindaco di Bibbiano Andrea Carletti è stato sospeso dal suo incarico per ordine del prefetto.
La vita in Russia dopo il crollo del comunismo. Svetlana Aleksievic ha pubblicato in italiano alcuni libri con l'editore e/o, e il più recente con Bompiani.
Le elezioni di Berlusconi. Nanni Moretti ricorda la storica vittoria elettorale di Silvio Berlusconi, 25 anni fa.
Instagram ha fatto soldi. Perché è diventato un mezzo per fare soldi, e perché è difficile ottenere i seguaci con pochi sforzi e in poco tempo.
Celebripost. Leonardo DiCaprio che parla davanti all'Assemblea generale delle Nazioni Unite, Matt Damon con un cappello scozzese, Uma Thurman con un cappello scozzese, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
“The Lost Thing” è un libro illustrato di Shaun Tan e racconta la storia di un ragazzino che un giorno si imbatte in una strana creatura, una “cosa perduta” che ricorda una caldaia, un granchio e una piovra messi insieme.
Microsoft ha annunciato che il suo nuovo amministratore delegato è Satya Nadella.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Disney+ sarà disponibile in Italia dal 31 marzo 2020.
La fiducia alla legge Cirinnà. Il Corriere della Sera scrive che l'approvazione definitiva del disegno di legge sulle unioni civili tra persone dello stesso sesso e sulle convivenze di fatto avrà effetti collaterali sul codice civile, ma anche sul penale.
Le nomination agli Oscar 2014, le cose che forse non sapete. Il nuovo allenatore del Milan aveva una rubrica sul New York Times e il suo modello di allenatore non ha mai guidato una squadra di calcio.
La moda è in crisi. Perché è stata organizzata nelle quattro capitali del settore, e perché è stata trasformata in una baracconata per celebrità, influencer e aspiranti tali.
Valerio Onida ha annunciato la sua candidatura alle primarie di Milano.
Il film di Alfonso Cuarón a Venezia. È diretto, montato e prodotto dal regista messicano Alfonso Cuarón, uscirà in Italia il 3 ottobre.
La “superluna” è molto grande. È stata fotografata questa notte in molti paesaggi e cieli, e è molto simile a quelli che sono stati fotografati questa notte.
È morto l’attore Paul Walker. Era conosciuto soprattutto per la serie Fast & Furious, aveva 40 anni e aveva fatto la sua prima apparizione sugli schermi quando aveva due anni.
Lo sciopero dei trasporti di Milano di giovedì 11 luglio. Riguarderà tutti i dipendenti di ATM, l'azienda dei trasporti milanese, e riguarderà tutti i dipendenti di ATM.
10 buon propositi per il 2011, a chi non ci capisce niente. Il New York Times suggerisce dieci cose che possono migliorare la vita a chi è scettico sui computer e interpellato sul tema si difende col solito «Io non ci capisco niente, lasciamo perdere».
Una donna è morta nella stazione di Lepanto.
Christina Ricci, quarant’anni fa. Aveva sette anni e uscì nei cinema e in televisione da quando aveva sette anni: è stata famosa per il suo ruolo di Mercoledì Addams, e oggi è stata famosa per la sua carriera.
Le foto di Abraham Lincoln a Gettysburg. Sono nove, e i ricercatori hanno scoperto una nuova foto del presidente statunitense scattata il 19 novembre del 1863, e hanno scoperto che è stata immortalata in un giorno molto famoso.
I 5 argomenti di Twin Peaks. Le cose che avete visto e visto nella notte tra domenica e lunedì sono molto strane, e altre ancora talmente strane che vale la pena tornarci sopra.
Christopher Lloyd ha 80 anni. È stato uno dei più famosi attori della storia del cinema, e ha recitato in più di 100 opere teatrali e in decine di serie tv e film, ma è stato anche uno dei più famosi attori della storia.
La morte di Margaret Thatcher. Le storie e i video che raccontano l'influenza e l'importanza dell'ex primo ministro del Regno Unito dal 1979 al 1990, e quelle che hanno fatto molto discutere.
La nuova area di Milano per lo street food. Si chiamerà "Allo Scalo" e aprirà nello stesso posto del Mercato Metropolitano, vicino ai Navigli.
La mostra degli scali ferroviari di Milano. È stata allestita sui binari morti della stazione di Porta Genova, a Milano, e i cinque progetti di architetti hanno trovato maggiore concretezza negli ultimi anni.
Oggi ci sarà uno sciopero dei trasporti pubblici a Roma. Durerà 24 ore e durerà 4 ore, e ci saranno fasce di garanzia per i lavoratori.
La Cecoslovacchia è scomparsa da 25 anni. È stata sciolta il primo gennaio 1993, e oggi è stata assegnata all'area di influenza politica dell'Unione Sovietica.
Jack Dorsey è stato confermato in via definitiva CEO di Twitter.
iOS 9 e Siri. Come funziona la nuova versione del sistema operativo per iPhone e iPad, che sarà disponibile a partire dalle 19 di oggi.
I Golden Globes. Boyhood, Birdman, Grand Budapest Hotel e Grand Budapest Hotel si sono spartiti alcuni dei premi più importanti ai Golden Globes di quest'anno, assegnati dalla Hollywood Foreign Press Association.
I vaccini sono efficaci anche in Italia. L'Istituto superiore di sanità ha pubblicato un aggiornamento del bollettino epidemiologico settimanale con nuovi dati che confermano anche in Italia l'efficacia dei vaccini contro il coronavirus.
I morti “con” il coronavirus. Il capo della Protezione Civile Angelo Borrelli segnala i morti e i decessi, e sembra che siano ancora troppo tardi.
Il governo ha chiuso le scuole superiori. Agostino Miozzo ha detto che non c'era ragione per sospendere le lezioni e ha aggiunto di auspicare che ricomincino al più presto.
I ritardi dei treni oggi. Le cose sono cambiate a Roma e in parte del Lazio, dove è nevicato e si sono formati depositi di ghiaccio.
L’Associazione D.i.Re ha diffuso alcuni dati sulle richieste ricevute da donne vittime di violenza domestica tra il 2 marzo e il 5 aprile.
Il Festival di Cannes, ieri. È ricominciato ieri, dopo che nel 2020 la Palma d'oro e i suoi altri premi non erano stati assegnati a causa della pandemia.
Luca Traini è stato condannato a 12 anni di carcere per l’omicidio di Macerata.
Lo Svalbard Global Seed Vault è un backup di 13mila anni di agricoltura mondiale. È il più grande deposito di semi del mondo, è stato costruito per «resistere al tempo e sopravvivere a disastri naturali e causati dall'uomo».
È stato annullato lo sciopero dei controllori degli aerei di ENAV.
I vincitori della Veolia Environmental Wildlife Photographer of the Year Competition. Sono stati annunciati i vincitori della 48esima edizione della Veolia Environmental Wildlife Photographer of the Year Competition, una delle più importanti competizioni per le fotografie naturalistiche al mondo.
Il nuovo “accordo di integrazione”. È entrato in vigore oggi in Italia, e prevede un limite temporale di due anni per raggiungere un certo numero di punti.
La rete di telecamere sempre connesse a Internet. È una startup californiana che ha creato un sistema di telecamere sempre connesse a Internet, gestite dai singoli utenti e gestite dai singoli utenti.
Emily Ratajkowski si è lamentata di un commento offensivo che un giornalista del New York Times aveva fatto sulla first lady degli Stati Uniti Melania Trump durante una festa.
Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte andrà prima alla Camera dei Deputati e poi al Senato.
Cosa succede nelle consultazioni. Mattarella ha detto che a più di un mese dal voto «non sono stati fatti passi in avanti» e che si prenderà ancora qualche giorno per decidere come provare a risolvere la questione.
È morto David Prowse, l’attore che interpretava Darth Vader nella prima trilogia di Star Wars.
Il nuovo incontro di Conte. Il presidente del Consiglio ha incontrato Papa Francesco in una specie di colloquio privato, e ha detto di aver parlato dei rispettivi impegni riformatori, «ciascuno nell'ambito delle proprie competenze».
La Cina ha un calo nel mese di novembre.
Cosa fu il “Gamergate”. Il New York Times racconta cosa fu e cosa continua a rappresentare il "Gamergate", un'intensa campagna di insulti, minacce e molestie contro le donne nel mondo dei videogiochi.
La croccantezza dei cibi. In Asia e negli Stati Uniti è un elemento soppesato con più attenzione che in Occidente: è un elemento che è molto apprezzato in Asia e negli Stati Uniti.
Celebripost. George Clooney, Owen Wilson, Pierfrancesco Favino e Valeria Golino, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Google Maps non mostra le stesse cose a tutti gli utenti dei diversi paesi del mondo.
Il modo in cui facciamo acquisti online. È cambiato il modo in cui facciamo acquisti e è diventato il luogo principale in cui scoprire cosa si desidera prendendo il posto dei grandi centri commerciali e delle riviste di moda.
Carlo Nuzzi è a Barcellona. È senza soldi e sta bene, ha detto la sua famiglia.
Il conteggio dei 140 caratteri su Twitter cambierà.
Le Nazioni Unite hanno annunciato che nel 2050 saremo sette miliardi di persone.
Sergio Leone ed Ennio Morricone si persero di vista per decenni. Si persero di vista per decenni, quando Leone aveva già girato "Il colosso di Rodi" e quando Morricone aveva già girato "Per un pugno di dollari".
Le canzoni di John Lennon. Le ha scelte Luca Sofri nel libro Playlist, per quelli che non hanno mai capito perché continuiamo a parlarne.
Le coppette mestruali sono sicure e affidabili quanto gli assorbenti usa e getta. Sono sicure e sicure quanto gli assorbenti usa e getta, dice una nuova ricerca.
È morta Svetlana Alliluyeva. La figlia di Josif Stalin, che negli anni Sessanta era scappata dall'Unione Sovietica verso gli Stati Uniti, e altre cose che hanno fatto i diplomatici e i musicisti.
Reddit ha chiuso il suo più grande gruppo che riuniva i sostenitori di Donald Trump.
Il Calendario Pirelli 2017 è stato presentato oggi a Parigi. Il fotografo Peter Lindbergh ha scelto delle modelle nude e delle professoresse di scienze politiche, tutte vestite e con un corpo perfetto.
Facebook ha bloccato una foto della statua del Nettuno, a Bologna, per contenuti sessualmente espliciti.
Il governo Monti ha deciso di non sostenere la causa dei ministri al Nord.
Il gioco di calcio più famoso del mondo. È il più famoso e famoso, e è molto simile a quello di Championship Manager, ma è anche il più famoso e famoso.
I 149 migranti soccorsi dalla nave Alan Kurdi sono stati trasbordati sul traghetto Rubattino della Tirrenia.
È morto Alan Parker, regista inglese.
David Cameron annuncerà i tagli economici. Il primo ministro britannico ha presentato il più grande progetto di tagli economici dalla fine della Seconda Guerra Mondiale, che durerà anni.
Il tribunale di Roma decide se ammettere un ricorso contro Virginia Raggi. Il fatto che il sindaco abbia sottoscritto un contratto privato con Casaleggio Associati rende la sua candidatura di fatto nulla, perché viola diversi articoli della Costituzione e regolamenti del comune di Roma.
L’Istituto superiore di sanità ha diffuso un comunicato stampa per rispondere agli attacchi del presidente di Regione Lombardia Attilio Fontana in seguito alla vicenda degli errori nei dati che hanno costretto la Lombardia a rimanere in zona rossa per una settimana.
Waterstones ha tolto il Kindle. La catena di librerie del Regno Unito ha deciso di togliere i Kindle dagli scaffali perché è stato usato per esporre altri libri di carta.
Franca Viola ha 70 anni. La prima donna italiana a rifiutare il “matrimonio riparatore” ha compiuto 70 anni, e per la stessa ragione l'8 marzo 2014 fu insignita dell'onorificenza di Grande Ufficiale dell'Ordine al merito della Repubblica italiana dal presidente Giorgio Napolitano.
Il voto delle elezioni politiche è stato posticipato al 24 febbraio.
Stanley Tucci, 60 anni. È un caratterista famoso da non far dire alla maggior parte degli spettatori che lo vedono in un film "dov'è che l'ho già visto?".
I fratelli Wachowski, i loro amici. Un lungo ritratto del New Yorker racconta la coppia leggendaria e misteriosa di auori e registi che hanno costrutito un enorme culto con il successo del film "Matrix".
Le sperimentazioni di Aberdeen. La città della Scozia è la terza più ricca dell'intera Gran Bretagna, e oggi è la seconda più ricca dell'intera Gran Bretagna.
I maschi di anatra sviluppano grandi peni. Lo ha scoperto una ricerca americana con cui ha scoperto che i maschi di alcune specie di anatra sviluppano pene fuori misura o di minuscole dimensioni, a seconda delle circostanze e della quantità di spasimanti con cui competono.
Il Senato ha dato la fiducia al governo Letta. Il governo ha ottenuto 233 voti a favore e 59 contrari, mentre 18 si sono astenuti.
La politica italiana è vittima del potere dei vertici delle magistrature e della dirigenza amministrativa. Il politologo Angelo Panebianco sostiene che la "vocazione" di questi due poteri abbia cospicue affinità con quella del partito che ha vinto le ultime elezioni.
L’8 settembre di Peter Sellers. È stato uno dei più grandi attori e cantanti britannici, famoso per aver interpretato Clouseau nella serie de La Pantera Rosa e il Dottor Stranamore nel film di Stanley Kubrick.
Il PD e il Nuovo Ulivo. Il nuovo governo è in corso, e i giornali hanno dato per fatto un accordo con le formazioni politiche che furono protagoniste.
Il disco dei Duran Duran. È uscito a luglio, ma uscirà a luglio.
Instagram è tornata alla versione normale. La novità è stata fatta solo di un errore, e l'app è tornata alla versione normale per tutti gli utenti.
Il ballottaggio di domenica. Il presidente dei Garanti delle primarie del centrosinistra ha detto che i candidati non possono iscriversi tra oggi e domani, ma anche i giornali a pagamento.
La perfida Albione. Il nome usato dai greci per definire spregiativamente l'Inghilterra è stato inventato da Mussolini, ma è stata usata già nel tredicesimo secolo.
Il film di Ben Foster e Thomasin McKenzie. È nei cinema da oggi e racconta di un uomo e della figlia di 13 anni che vivono isolati dal resto del mondo, in un bosco vicino a Portland, in Oregon.
Il cashback di stato sta andando bene. L'app IO è passata da 3,5 milioni di download all'inizio di dicembre a oltre nove milioni di download, con un picco di poco meno un milione nella giornata dell'8 dicembre.
La 78a cerimonia di premiazione dei Golden Globe è stata spostata in seguito alla pandemia da coronavirus.
In piazza San Carlo a Torino centinaia di persone sono scappate prese dal panico dopo un falso allarme.
I titoli dei dodici romanzi candidati al Premio Strega. Sono stati annunciati i titoli dei dodici romanzi candidati alla 74esima edizione del Premio Strega.
Le donne a casa sono state costrette a restare a casa. Le Nazioni Unite hanno scoperto che i centri antiviolenza hanno lavorato prevalentemente in remoto e sono stati accessibili solo in casi particolari.
Il Papa ha incontrato i giornalisti accreditati in Vaticano.
È morto Claudio Coccoluto, dj molto noto sia in Italia che all’estero.
Il ministro Toninelli ha revocato l’incarico al presidente della commissione di inchiesta sul ponte di Genova Roberto Ferrazza.
Il film di Tonya. È il film che racconta la storia della pattinatrice Tonya Harding, una campionessa di pattinaggio artistico su ghiaccio dalla vita complicata.
Il “decreto scuola” è stato approvato in prima lettura dal Senato.
Amazon riqualifica 100mila suoi impiegati negli Stati Uniti.
Le mozioni di sfiducia contro Speranza sono state respinte. Sono state respinte da 221 senatori, e hanno votato a favore e tre si sono astenuti.
La storia dei radiatori in ghisa a New York. Sono ritenuti una delle ultime tracce della pandemia del 1918-19, e hanno fatto parte della storia della storia della città.
Il film di Julie Bertuccelli. Un film italiano con Alessandro Roja, un film australiano con Alessandro Roja, e poi Dreamland, tra gli altri.
La copia di Super 8. Circola in rete da ieri, è stata rilasciata da uno screener, e in Italia dovrebbe arrivare il 9 settembre.
La settimana del Post. Le cose più lette della settimana, e quelle che abbiamo pubblicato questa settimana.
Netflix ha cambiato il catalogo italiano. È stato aggiunto e tolto i film e le serie tv che sono stati o saranno introdotti nel mese di luglio.
Una coppia di uomini gay è la protagonista dell’ultima campagna pubblicitaria di Tiffany & Co per anelli di fidanzamento e matrimonio.
Janella Monáe ha venticinque anni. La cantante ha pubblicato il suo ultimo disco, "Metropolis", e oggi è in vendita.
È morta a 74 anni Elvira Sellerio. Aveva 74 anni ed era una persona meravigliosa.
Il doodle di Robert Noyce. È stato realizzato per ricordare l'inventore dei microchip, che nacque 84 anni fa.
Il ministro Toninelli ha detto che gli imprenditori italiani utilizzano il tunnel del Brennero per trasportare le merci.
I nuovi Pixel 4 e Pixel 4 XL di Google. Sono stati presentati martedì a New York, e non presentano particolari novità, salvo l'aggiunta di un sensore promettente per impartire comandi senza toccare lo schermo e l'aggiunta di un obiettivo alla fotocamera.
La app di Amazon non è più la app di shopping più scaricata negli Stati Uniti.
Le notizie di sabato sul coronavirus in Italia. Sono 53.578 le persone positive al test per il coronavirus, mentre le persone guarite sono 943.
Google ha formato un sindacato. È uno dei primi in assoluto all'interno dell'industria tecnologica americana, e accoglie 230 lavoratori, che presto sono diventati più di 400.
Henry John Woodcock è indagato per aver fatto arrivare al Fatto Quotidiano alcuni documenti riservati.
La protesta degli Indignados. Le cose da sapere sull'iniziativa che è partita dalla Spagna e che coinvolgerà migliaia di persone in tutto il mondo.
La quota di Tod’s in RCS Mediagroup. Diego della Valle ha annunciato che intende aumentare la sua quota di azioni in RCS Mediagroup, e Alessandro Proto ha annunciato di appoggiare l'azione di Della Valle.
Le onde radio sono pericolose per la salute. Sono molto diffuse e i ricercatori hanno scoperto che siano pericolose per la salute, ma non hanno mai trovato prove convincenti.
Il fallimento di Archegos. Il fondo di investimento statunitense ha provocato perdite di miliardi di dollari a numerose e celebri banche, ha fatto crollare il valore in borsa di alcune aziende famose e ha creato molta confusione sui mercati internazionali.
Beppe Sala ha criticato Di Maio sulle aperture dei negozi. Il sindaco di Milano ha criticato la posizione di Luigi Di Maio e ha criticato la posizione di Di Maio sulle aperture domenicali dei negozi.
È morto Pau Donés, cantante e chitarrista degli Jarabe de Palo.
Il Dizionario dei film. È uscito nelle librerie la nuova edizione del Dizionario dei film, che è stato ufficializzato tre anni dopo il precedente aggiornamento.
Il ministro Alfano ha accolto positivamente la decisione di Grillo che i senatori del Movimento 5 Stelle avranno libertà di coscienza sul voto per il ddl Cirinnà.
Le eclissi solari totali negli Stati Uniti. Il 21 agosto, negli Stati Uniti, la Luna passerà davanti al Sole, e i giornali americani ne stanno parlando.
L’efficacia del vaccino Pfizer-BioNTech è passata dal 96 per cento all’84 per cento.
Lo sciopero dell’ATAC a Roma. Si svolgerà questa sera alle 20.30 e terminerà 0.30: è stato proclamato dal sindacato Ugl Autoferrotranvieri.
Il Senato ha votato contro l’arresto di Antonio Azzollini.
La notte a Ostia. Qualcuno ha dato fuoco al portone della sede del PD di Ostia, mentre ieri si era svolta una manifestazione contro la mafia.
Michele Salvati sulla Lettura. Il doppio giudizio che esprime i leader politici democratici è una cosa che è unanimia, e che cosa è l'effetto del decadimento delle democrazie.
Le foto della settimana della moda di Londra. Cara Delevingne, Melanie Laurent e i piedi ricoperti di polveri colorate, tra le altre cose.
Le novità di Audible del mese. Ci sono classici della letteratura, saggi, podcast, romanzi e novità editoriali, a volte in contemporanea con l'uscita in libreria.
Michele Emiliano ha vinto le elezioni regionali in Puglia contro Raffaele Fitto.
Una tromba d’aria ha causato un morto e molti danni a Dolo, in provincia di Venezia.
La Festa della Mamma, storia e foto. Si celebra oggi nella maggior parte dei paesi del mondo, e è stata ufficializzata nel 1914.
Il capoclan di Bari è stato ucciso. Sono stati fatti esplodere alcuni fuochi artificiali di fronte al carcere di Bari per festeggiare l'assoluzione e la scarcerazione di Savinuccio Parisi.
Un ragazzo di 23 anni è morto travolto da una valanga a Cortina, in provincia di Belluno. Insieme al fratello più grande, che era con lui, stavano facendo sci alpinismo.
La mostra di Roy Lichtenstein a Torino. È la prima in Italia della mostra che espone oltre 200 disegni di uno dei più importanti esponenti della Pop Art.
I morti del nuovo coronavirus in Cina. Sono almeno 17 i casi di infezioni segnalati da diverse città cinesi, e ci sono oltre 300 casi di infezioni segnalati da diverse città.
Il Portogallo rischia di dover chiedere aiuto all’Europa. Il governo è stato bocciato da tutti e cinque i partiti dell'opposizione, ma il suo piano di tagli economici è stato bocciato da tutti e cinque i partiti dell'opposizione costringendolo alle dimissioni.
La Lega ha approvato una proposta di legge che escluderà dai fondi regionali per lo sviluppo del turismo e la riqualificazione turistica tutte le imprese alberghiere che negli ultimi tre anni abbiano ospitato i migranti.
Cosa è successo ai dogecoin. Il meme canino di parecchi anni fa nacque per scherzo, e ora è scesa al 13esimo posto.
Gli Istituti Italiani di Cultura all’estero. Sono 83 in America, otto in Africa, due in Asia, due in Australia e due in Australia.
Le elezioni regionali del Lazio. Come si vota alle elezioni politiche e come si vota per scegliere i nuovi presidenti di regione e i nuovi Consigli regionale.
La storia di Caligola. Antonio Polito racconta la storia del cavallo nominato senatore dell'antica Roma, e l'aneddoto di Giuseppe D'Avanzo.
Cosa ha detto Renzi sul naufragio nel Canale di Sicilia. Ha parlato alla Camera dei deputati e poi al Senato del naufragio avvenuto nella notte tra sabato e domenica, e ha spiegato i quattro punti su cui insisterà al Consiglio europeo straordinario.
Il corpo di Alberto Villani Olivares, morto per due colpi di arma da fuoco alla testa.
I libri preferiti dei lettori comuni. Un nuovo studio ha scoperto quali sono i libri preferiti dei lettori comuni, e i libri che piacciono di più ai lettori comuni.
La CGI è usata per creare scene di nudo. È usata soprattutto in film di fantascienza, di avventura o di azione, ma è usata anche in serie tv e film di fantascienza.
I principali attori dei due film Marvel Guardiani della Galassia hanno pubblicato un comunicato in difesa di James Gunn.
I partiti dimenticati. Una lista di quelli che per qualche tempo sono sembrati a tutti davvero importanti per poi finire nel dimenticatoio, raccontandone la storia e ricordandone la storia.
Il culto dei Genesis. Phil Collins ha vinto l'Oscar, e i Genesis sono ancora molto lontani da quanto sappiamo, e i Genesis sono ancora lontani.
Il nuovo film di Kathryn Bigelow. Lo scrittore Paolo Giordano racconta sul Corriere le reazioni del pubblico americano e le sue impressioni su Zero Dark Thirty, il nuovo film di Kathryn Bigelow.
Il film su Stefano Cucchi su Netflix. È stato visto da 15mila persone e è stato visto anche in quanto film, a prescindere della storia che racconta.
Cosa si fa quando si vede nascere un bambino. Una scrittrice statunitense ha cercato persone che sapesse darle queste risposte, e ha trovato qualcosa di molto comune.
Il film di Matthew McConaughey e Jennifer Garner. È uscito giovedì al cinema e racconta la storia di un uomo malato di AIDS che per curarsi traffica illegalmente dal Messico e altri paesi farmaci non approvati negli Stati Uniti.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
SpaceX ha pubblicato il video del suo test di lancio più recente.
Fedez ha affidato a Soundreef la raccolta dei suoi diritti d’autore.
Il Chelsea Hotel di Manhattan ha smesso di accettare prenotazioni. È stato costruito nel 1883 ed è utilizzato come hotel dal 1905, e ha ospitato un numero incredibile di artisti.
Il centrosinistra e il PDL a Torino. Le candidature che hanno preso forma sono queste: il centrosinistra non ride, il PDL non ride.
Un uomo di 39 anni è morto dopo essere stato investito da un mezzo durante gli scontri tra Inter e Napoli.
Il Corriere.it è stato molto criticato per il suo nuovo ridisegno, e i giornalisti hanno molto inquietato.
Celebripost. Emma Stone e Ryan Gosling, Angela Merkel e Theresa May, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Il Tar della Calabria ha confermato la decisione del Tar della Calabria che nel 2019 aveva annullato il provvedimento con cui il ministero dell’Interno aveva escluso Riace dallo Sprar.
Unilever smetterà di fare pubblicità dei suoi gelati e dolciumi rivolte ai bambini con meno di 12 anni.
Il Leone d’oro a Venezia. Si conclude oggi, alle 19 e si svolgerà la cerimonia di premiazione, con altri premi e altri premi.
Un autocarro ha preso fuoco a Poggio Civitella.
Le Galeries Lafayette, a Parigi. Le foto del primo grande magazzino moderno, aperto nel 1838, e fatto di abiti e merci, e fatto di abiti e merci.
Le foto di Natale 2017. Le migliori illustrazioni di Natale, i migliori libri di fotografia e i migliori libri di fotografia del 2017.
Matteo Renzi su Facebook. Il sindaco di Firenze ha pubblicato una nota su Facebook, e i suoi rapporti con i sindacati.
Spotify è disponibile anche in Italia. È il servizio per ascoltare la musica in streaming, e è diventato uno dei servizi più usati su Internet per le canzoni.
Le auto che si guidano da sole sono usate negli Stati Uniti. Due grandi gruppi di produttori di alcolici americani hanno preso iniziative concrete in favore della diffusione delle auto che si guidano da sole sulle strade degli Stati Uniti.
Westinghouse ha presentato richiesta di fallimento.
Il consigliere comunale di Torino Alberto Musy è stato ferito da diversi colpi d’arma da fuoco.
Vincenzo D’Anna ha annunciato di avere deciso di ritirare le sue dimissioni.
Cosa guardare in tv oggi. Cosa guardare in mezzo a tutto questo impegno esterno, senza dover passare la prima serata a scegliere quale servizio usare e la seconda serata a scegliere cosa guardare all'interno del servizio scelto.
Charlie Parker, cento anni fa. La storia di un grande batterista che pochi anni fa cambiò la musica jazz, e che pochi anni dopo è morto.
Come si vota alle amministrative. I seggi sono aperti dalle 7 e chiuderanno alle 23 e si vota il 25 giugno: i comuni interessati sono 1.004, compresi 21 capoluoghi di provincia e 4 capoluoghi di regione.
La Spagna ha registrato una crescita dello 0,1 per cento.
I capistazione delle stazioni di Andria e Corato sono stati indagati per l’incidente ferroviario in Puglia.
Il problema della Giustizia italiana. Piero Tony ha fatto il pubblico ministero in molti processi importanti, e oggi è molto criticato da alcuni colleghi.
Il Fatto sulla storia di Roberta Pinotti. Il ministro della Difesa è al centro di una intricata storia che ha a che fare con interrogazioni, esposti e voli di Stato, di cui alcuni giornali parlano con particolare enfasi anche perché è considerata una delle possibili candidate alla presidenza della Repubblica quando Giorgio Napolitano deciderà di dimettersi.
Il Tyrannosaurus rex è stato stimato? un gruppo di paleontologi e biologi ha provato a misurare la popolazione di 2,5 miliardi di tirannosauri, e ha scoperto che i tirannosauri abbiano abitato la Terra per un totale di 127 mila generazioni.
Alibaba ha venduto prodotti per 18 miliardi di dollari nella prima metà della sua tradizionale giornata di sconti.
Il nuovo sistema di eCall. Si attiverà in caso di incidente, e si potrà anche attivare manualmente, se si è testimoni di un incidente.
Amazon ha introdotto anche in Italia Kindle Unlimited.
Le foto di mercoledì. Il film sulla segregazione razziale è stato un gran successo di incassi, ma anche diverse stroncature da parte della critica, tra le altre cose.
È morto Greg Lake, musicista e cantante noto soprattutto per essere stato tra i fondatori di due famosissimi gruppi progressive rock, i King Crimson e gli Emerson Lake & Palmer.
La storia di Abbey Road. Google ha pubblicato una nuova guida per scoprirne la storia, grazie a 150 immagini panoramiche e a molti altri strumenti.
Il traditore di Marco Bellocchio a Cannes. Il film italiano "Il Traditore" e il film tunisino Abdellatif Kechiche, tra gli altri: tutti i trailer.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
Tim Robbins ha 52 anni. Il primo disco della sua vita uscirà il 27 settembre, e racconta i suoi genitori musicisti e della lunga strada che fatto la musica nella sua vita prima di arrivare al suo primo disco.
Gli Apple Watch, le caratteristiche e i prezzi. Le cose da sapere sulla presentazione degli Apple Watch, e sulle loro principali caratteristiche.
Le città nella città. Le foto del quarto festival di Abitare, che si tiene tra Perugia e Assisi, e che si concluderà domani.
Woody Allen ha fatto causa ad Amazon Studios per non aver distribuito il suo ultimo film.
Intesa Sanpaolo ha fatto un’offerta pubblica di scambio per Ubi Banca.
Il Consiglio dei ministri ha nominato i viceministri e i sottosegretari dei vari ministeri.
Il significato di exitium. È l'esito negativo della morte, e l'esito negativo della morte, e l'esito negativo della morte.
La sentenza della Corte dei Conti della Liguria obbliga a pagare quasi 3 milioni di euro per danni materiali i 24 dirigenti di polizia accusati per i pestaggi avvenuti nella scuola Diaz durante il G8 di Genova del 2001.
Le foto delle manifestazioni di ieri. Sono state svolte in 99 città italiane, e hanno partecipato migliaia di persone.
La procura di Taranto ha concluso le indagini dell’inchiesta “Ambiente svenduto”.
La Spagna ha chiesto un prestito agli altri paesi dell’eurozona.
Il personaggio più apprezzato di Star Wars. È Jar Jar Binks, è un alieno umanoide chiacchierone con la testa simile a quella di una lumaca, e è probabilmente il personaggio meno apprezzato dagli appassionati della saga.
L’attrice Gwyneth Paltrow ha accusato Harvey Weinstein di aver avuto con lei un comportamento sgradevole e sessualmente inopportuno.
Il colloquio di Mattarella e Obama. Il presidente della Repubblica Sergio Mattarella ha incontrato il presidente degli Stati Uniti Barack Obama, e ha parlato della crisi dei migranti.
Decine di milioni di numeri di telefono di Facebook erano conservati su un server non protetto.
Il primo e ultimo viaggio del Titanic. Il libro dello scrittore Richard Davenport-Hines racconta la storia del primo e ultimo viaggio del transatlantico, affondato nelle prime ore del 1912, dopo essere entrato in collisione con un iceberg nell'Oceano Atlantico del nord.
Le motivazioni della condanna di Aldo Brancher. Sono state rese note le motivazioni della condanna per diciotto giorni tra giugno e luglio prima che le polemiche sull'uso della sua nomina non lo costringessero invece alle dimissioni.
Beppe Grillo e Giuseppe Conte si sono scambiati la guida del M5S.
Il governo Conte è ufficialmente aperto. Il presidente del Consiglio si è dimesso e i partiti si sono detti "responsabili", ma l'esito della crisi non è scontato.
Il governo ha approvato un decreto legge che rinvia le elezioni regionali e comunali previste per questa primavera.
Twitter ha sperimentato un nuovo sistema per incentivare l’uso dei tweet. Si chiama "Mentre eri via", e i tweet non saranno mostrati in ordine cronologico, ma secondo un ordine di priorità scelto da un algoritmo.
Il film biografico di Whitney Houston. Si chiama "Whiney" e sarà trasmesso in esclusiva dal canale americano Lifetime.
Il terrorismo jihadista in Italia. Il marocchino Abdel Majid Touil è stato arrestato a Gaggiano, in provincia di Milano, accusato di essere coinvolto nell'attentato al Museo del Bardo a Tunisi.
Le foto spaziali di un asteroide. Per la prima volta due robot automatici dell'Agenzia spaziale giapponese si sono mossi sulla superficie di un asteroide, fotografandola e inviando le immagini sulla Terra.
Cos’è il 4K. Come funziona il nuovo formato di televisori, che offre una risoluzione maggiore rispetto allo standard ad alta definizione, e che offre una risoluzione maggiore rispetto allo standard ad alta definizione.
È morto Levon Helm, batterista della Band. Era uno dei cantanti più famosi della storia del gruppo di straordinaria popolarità negli anni Sessanta e Settanta, e aveva 71 anni.
Matteo Renzi e Mohammed bin Salman. Il leader di Italia Viva è tornato a parlare del suo rapporto con il potente principe ereditario dell'Arabia Saudita, dopo le polemiche dello scorso gennaio per aver partecipato insieme a lui a una conferenza organizzata da un think tank controllato dalla monarchia saudita.
La bellezza afroamericana. Le foto di Eartha Kitt, morta nel 2008, e quelle di un famoso artista americano che raccontò la sua bellezza e la sua bellezza.
È morto lo chef francese Alain Senderens. Aveva 77 anni ed era famoso per aver inventato la Nouvelle Cuisine, un tipo di cucina che proponeva piatti leggeri e delicati abbandonando le salse pesanti.
I carabinieri di Reggio Calabria e Cosenza hanno arrestato Francesco Strangio, un narcotrafficante legato alla ‘ndrangheta.
Le dieci cose che ci ricordano ogni giorno. Le hanno raccontate Rob Dunn sullo Smithsonian, e ci ricordano ogni giorno i nostri svantaggi, e i svantaggi che ci portiamo dietro da molto tempo.
Le mascherine anti-smog non sono sufficienti per isolarsi dal coronavirus. Non sono usate in ambito medico, ma sono molto piccole e non sono sufficienti per proteggere i batteri.
Il Nobel per l’Economia. L'economista scozzese Angus Deaton ha vinto il premio per l'Economia per la sua analisi dei consumi, della povertà e dello stato sociale.
Il ministro Profumo e la scuola. Corrado Zunino a Repubblica racconta la situazione della scuola e della scuola, e l'intervista a Corrado Zunino.
La cometa Lovejoy è stata osservata nello spazio. È stata scoperta poco prima del Sole, ma è stata osservata poco prima che apparisse il Sole.
I giardini giapponesi a Roma. Sono molto famosi e hanno bisogno di ristrutturazioni, potature e sostituzioni di alberi e piante, ma solo esperti giardinieri giapponese possono occuparsi.
Il relitto del Vasa. Il principe Carlo ha visitato il relitto che si inabissò nel porto di Stoccolma nel 1628, e a bordo è stato anche il principe Camilla Parker Bowles.
Il nuovo concorso per la scuola. È il primo da molti anni, e a partire da quest'anno si terranno concorsi regolari ogni pochi anni, a cadenze regolari.
L’Agenzia Italiana del Farmaco ha disposto il divieto di utilizzo di due lotti di vaccino FLUAD.
La Festa della Repubblica, storia e foto. Fu celebrata per la prima volta nel 1948 e si fissò fino al 1977, per ricordare il referendum con il quale si votò per scegliere tra repubblica e monarchia.
Il programma del Festival di Konrad. Il programma del sesto incontro del Post che si occupa di cose europee, con Elly Schlein e Piercamillo Falasca.
Le offerte del Black Friday. Le offerte più interessanti trovate sui principali siti di e-commerce per il venerdì di sconti, promozioni speciali e sconti.
Gli alberghi sono più difficili degli ultimi anni. L'Economist ha spiegato che gli affari degli alberghi sono cresciuti, ma i mercati sono sempre più bassi.
L’Economist dice che l’economia mondiale è ancora molto preoccupata. I mercati finanziari sono ancora lontani dal raggiungere un accordo, e i piccoli passi avanti recenti rischiano di rivelarsi addirittura controproducenti.
Le foche morte nell’Alaska. Sono state trovate morte sulle spiagge del nord-ovest dell'Alaska, e segnalate alla NOAA.
Il nuovo partito del Parlamento Europeo. Si chiamerà "Alleanza europea dei popoli e delle nazioni", e punterà a diventare il primo partito del Parlamento Europeo.
Celebripost. Taylor Swift e Rita Ora, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana, tra gli altri: e anche due attori tra i protagonisti più amati della serie, Daniel Dae Kim e Harold Perrineau.
Stamattina ci sono stati alcuni scontri all’università La Sapienza di Roma.
Netflix ha ancora un po’ di novità su “The Irishman”. Il film di Scorsese è molto atteso, ma ci sono comunque un po' di nuovi arrivi interessanti.
È morto Pablo Ferro. Aveva 83 anni, e è stato l'autore di alcuni dei titoli di testa più famosi e originali della storia del cinema.
La regione Abruzzo è stata spostata da zona rossa a zona arancione.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 9 agosto.
Apple ha concordato 318 milioni di euro con il fisco italiano.
Antonio Di Maio discolpa Luigi Di Maio. Il padre del vicepresidente del Consiglio, Luigi Di Maio, ha pubblicato un video su Facebook per discolpare suo figlio, sospettato di essere coinvolto in una serie di irregolarità relative alla sua impresa di costruzioni.
Il premio World Press Photo per il reportage sul contrabbando di sperma. Antonio Faccilongo ha vinto il World Press Photo Story of the Year con Habibi, un reportage sul contrabbando di sperma nelle carceri israeliane da parte dei detenuti palestinesi e delle loro famiglie.
Maurizio Blatto racconta la sua rubrica sulla rivista musicale Rumore.
I nuovi veicoli in Europa sono poco incoraggianti. Sono poco incoraggianti, e i numeri sono poco incoraggianti, come minimo.
Il Papa ha celebrato la messa in lingua italiana. Era la prima volta che venivano messe in pratica le decisioni prese dal Concilio Vaticano II, e fu presieduta dall'allora papa Paolo VI.
Il nuovo coronavirus in Cina. Il nuovo coronavirus ha causato la morte di 41 persone su oltre 1350 casi confermati di pazienti infettati dal virus, spingendo le autorità sanitarie cinesi ad assumere misure radicali (e controverse) come l'isolamento di 18 città nelle quali vivono complessivamente quasi 60 milioni di persone.
Le primarie del PD. Il PD ha vinto con il 70 per cento dei voti, e i suoi avversari sono stati molto amati.
Le foto di Pyongyang. Le ha scattate Julia Leeb, che ha fatto un viaggio turistico in Corea del Nord, e racconta i suoi viaggi.
Un incendio doloso ha causato il blocco dei treni lungo la linea ferroviaria Firenze-Roma. Migliaia di persone hanno subito disagi, i treni hanno accumulato ritardi fino a dieci ore, mentre decine di convogli sono stati cancellati.
Cosa è What If. Un graphic designer newyorkese disegna locandine di film contemporanei come se fossero stati girati agli inizi della storia del cinema.
La Guardia di finanza di Torre Annunziata ha arrestato venti persone sospettate di appartenere al clan camorristico Cesarano, di Castellammare di Stabia.
I film del weekend. Il nuovo film di David Cronenberg, il nuovo film di Amos Gitati, e il nuovo film di Mirca Viola, tra gli altri: tutti i trailer.
Google ha rinfrescato la sezione Immagini. Il motore di ricerca ha creato una nuova funzionalità per ricercare i contenuti grafici e i disegni, ma è ancora molto più semplice.
Apple e Qualcomm hanno stretto un accordo per mettere fine a tutte le cause legali in corso.
Le nomination per i David di Donatello. Sono state annunciate oggi le nomination per i più importanti premi italiani del cinema, che quest'anno saranno assegnati il 21 marzo.
Il film che vale la pena vedere questo fine settimana. È già uscito Captain America: Civil War, e i registi sono i fratelli Anthony Russo, e ci sono anche alcune alternative.
Il governo ha cancellato l’emendamento che avrebbe eliminato il divieto di iscrizione all’asilo e alla scuola per l’infanzia per i bambini non vaccinati.
I bitcoin hanno raggiunto il livello più basso da ottobre 2017.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
L’esenzione dell’ICI per la Chiesa cattolica. È una delle misure fiscali più controverse introdotte in Italia negli ultimi anni, e è stata abolita dal Senato.
Il PD rischia di essere inseguito. Angelo Panebianco avverte il PD dei rischi che corre nel continuare ad "inseguire" Grillo.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
Snap ha licenziato 100 persone per la riorganizzazione interna di Snapchat.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione di un’indagine per molestie sessuali su Carlo Tavecchio.
Il video di John Lennon che prende in giro le persone disabili negli anni Sessanta. È stato mandato in onda da Channel4 e oggi è stato visto come indelicato e offensivo.
I film francesi in sala questa settimana. Ci sono due film francesi, una commedia e una commedia americana indipendente, tra gli altri.
Le autorità cinesi stanno provando diversi metodi per controllare la grande diffusione di notizie e opinioni attraverso i siti di microblogging.
La Regione Campania ha firmato un’ordinanza che prevede che le scuole medie potranno riaprire per l’insegnamento in presenza a partire da lunedì 25 gennaio e quelle superiori dal primo febbraio.
La fiducia al governo PdL, Lega, Futuro e Libertà. Finiscono le dichiarazioni di voto, inizia il voto di fiducia con chiamata nominale.
Il 2019 di Matteo Salvini. È stato un esordio molto bello, e è stato un periodo molto difficile, spiegato da Repubblica.
Da mercoledì 30 settembre in Sicilia sarà obbligatorio l’uso delle mascherine anche all’aperto.
Il processo per plagio per Robin Thicke, Pharrell Williams e T.I. per Blurred Lines. I due musicisti sono stati citati in giudizio dai familiari di Marvin Gaye, morto nel 1984.
Il referendum per liberalizzare i trasporti pubblici a Roma. Si terrà il prossimo 11 novembre, e i cittadini dovranno chiedere se vogliono che la gestione dei trasporti resti ad ATAC.
È morto Pino Daniele. Le foto della serata a Napoli, dove si sono trovate moltissime persone per cantare insieme le sue canzoni.
La storia di Paolo Sorrentino. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia della storia della scrittrice italiana.
Il pokémon Ditto di Pokémon GO è disponibile per la cattura.
Cosa c’è nel referendum di Renzi. Ezio Mauro spiega i punti della semplificazione della politica, e i punti della sua deriva demagogica.
La Corte Costituzionale ha respinto il ricorso contro la retroattività della legge Severino.
I libri sui comodini di Twitter. Le foto di libri in attesa di essere letti sui comodini di altri frequentatori di Twitter, raccontate da Filippo Sensi.
La storia delle videochiamate. Il brano di Infinite Jest, il capolavoro di David Foster Wallace, è stato scritto da David Foster Wallace, e racconta i motivi del fallimento delle chiamate.
Le regole da rispettare durante le feste di Natale e Capodanno. Sono contenute in un decreto legge e un DPCM, che il governo ha approvato tra mercoledì e giovedì.
Il MUSE a Trento. È stato inaugurato oggi, è stato realizzato e progettato dall'architetto Renzo Piano, e comprende scheletri di dinosauri e di altri animali impagliati.
Il 13esimo romanzo di Salman Rushdie. Il nuovo romanzo di Salman Rushdie parlerà anche della politica americana degli ultimi otto anni, quelli della presidenza Obama.
Il ritorno di Beyoncé dopo la gravidanza. Il Coachella è stato l'evento più atteso del festival musicale più importante al mondo, e ha cantato per due ore insieme al marito Jay-Z e al suo gruppo di esordio.
La storia di Nassim Nicholas Taleb. Un po' di cose che racconta un post di un filosofo libanese, che racconta i temi di Incerto, e che è stato molto bello poter parlare per la prima volta.
Una canzone di Francesco De Martino. Una canzone di Francesco De Martino, e di altri tanti altri.
I BAFTA, i premi britannici per il cinema. Sono stati consegnati nella notte alla Royal Albert Hall di Londra, e hanno vinto sette premi.
I dati sul coronavirus in Italia di questa settimana.
Il nuovo disco di Marianne Faithfull. Esce il 29 settembre, contiene canzoni scritte da autori importanti e famosi, e sarà presentato in un tour mondiale.
I traduttori sono i guardiani del faro. Gioia Guerzoni è un giovane e giovane traduttore, ma è un altro mestiere, ma è invisibile.
Ineos ha comprato Belstaff. La terza società petrolchimica più grande al mondo ha raggiunto un accordo per comprare l'azienda di moda britannica Belstaff dal fondo d'investimenti lussemburghese JAB Holding.
A Caivano non ci saranno campi estivi per i bambini. A deciderlo è stato padre Maurizio Patriciello, prete della chiesa di san Paolo Apostolo che si trova all'interno del Parco Verde, a 37mila abitanti della città metropolitana di Napoli.
La protesta di Firenze contro Matteo Salvini. Almeno 2 mila persone hanno contestato il ministro dell'Interno, che si trovava in città per un comizio elettorale.
Bill Gates consiglia di leggere in estate. Cinque libri consigliati da Bill Gates per l'estate, e un video in cui parla di ciascuno.
Twitter rimuoverà i badge blu dagli account verificati che non rispetteranno le sue regole.
Burger King ha sperimentato una pubblicità per attivare l’assistente personale di Google sui telefoni Android e sul dispositivo per la casa Google Home.
Cosa si può votare all’estero. È una procedura semplice, ma non è una procedura semplice: ci sono buste da ricevere, schede da compilare e schede da imbustare di nuovo.
Pier Carlo Padoan è stato nominato ministro dell’Economia del nuovo governo di Matteo Renzi.
La nuova informazioni sull’omicidio di Mario Cerciello Rega. Repubblica e Corriere hanno pubblicato nuove informazioni sull'omicidio del carabiniere Mario Cerciello Rega, avvenuto a Roma nella notte tra il 25 e il 26 luglio scorso.
Raffaella Curiel ha ceduto un marchio di moda a RedStone Haute Couture Group.
La storia del “caso Ruby”. Luigi Ferrarella e Giuseppe Guastella scrivono sul Corriere della Sera di un interessante sviluppo nella vicenda processuale del cosiddetto “caso Ruby”.
Il figlio di Trump non voterà per Hillary Clinton. Un giornalista di 68 anni racconta i suoi rapporti con la scelta di suo figlio di non votare per Trump, pur sdegnando Trump.
Il nuovo edificio della Tate Modern. È stato presentato il 14 giugno e offre una vista panoramica su tutta Londra, e offre una vista panoramica su tutta la città.
Il secondo trailer della sesta stagione di Game of Thrones. È uscito il secondo della serie tv fantasy, che sarà trasmessa in Italia dal 24 aprile.
La procura di Caltanissetta ha chiesto quattro ordinanze d’arresto ai danni di quattro persone.
Paul Newman è morto un’altra volta. Il 26 settembre 2008 morì uno dei più grandi attori di sempre, morto a 83 anni.
I PC sono diminuiti. Per il quarto trimestre consecutivo le vendite dei computer sono diminuite del 14 per cento rispetto allo stesso periodo del 2012.
La storia del dialetto veneto. Alberto Statera spiega perché la Lega Nord è stata scelta per sdoganare il "dialetto a scuola", e perché è stata scelta per l'occupazione di banche, autostrade e università.
Il fine settimana in Oman. Il sultanato dell'Oman cambierà i suoi giorni festivi, e i paesi vicini hanno scelto di cambiare i giorni festivi.
Il libro sul marketing di Gianluca Diegoli. È un libro che insegna a vendere prodotti e servizi al maggior numero di persone possibili, e si chiama "Svuota il carrello" e si fa notare.
I problemi del gas in Italia. Ieri sono stati consumati 452 milioni di metri cubi di gas, a un passo dal record del 17 dicembre 2010.
Cosa fare per pulire gli schermi. Per chi non l'ha fatto prima di lasciare l'ufficio, per chi non l'ha fatto prima di lasciare l'ufficio, abbiamo messo insieme una piccola guida per pulire gli schermi senza fare danni.
I giudici della Corte di assise di appello di Milano hanno condannato all’ergastolo Carlo Maria Maggi e Maurizio Tramonte.
Il Tribunale di Milano decide la sentenza sul caso ENI.
Elon Musk e Tesla sono stati denunciati per truffa.
La rivista americana Jet smetterà le pubblicazioni cartacee.
Le condanne per il terremoto dell’Aquila. La Corte d'Appello dell'Aquila ha assolto sei dei sette membri della Commissione Grandi rischi, e alleviato la pena per il restante.
La quantità di ghiaccio marino in Antartide ha raggiunto i minimi degli ultimi 40 anni.
Le prime proiezioni dello spoglio. Sono state riaperti alle 7 e cominceranno le elezioni amministrative: i seggi chiuderanno alle 15 e a quel punto inizierà lo spoglio.
I migranti sbarcati dalla Diciotti. Sono 277, e sono sbarcati in Italia anche a bordo di piccole barche, e sono sbarcati anche a bordo di piccole imbarcazioni.
I disagi delle inondazioni in Piemonte e Liguria. Sono stati segnalati anche in alcuni punti del fiume Tanaro, e anche in alcune province della regione sono stati segnalati altri disagi.
La cava di Michelangelo. Le foto della cava che è attiva a Firenze, e che è tuttora attiva.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
I risultati definitivi delle elezioni europee 2014. Sono stati diffusi lunedì dal ministero degli Interni, e sono stati molto leggeri rispetto alle europee del 2009.
Celebripost. Salvini a cena insieme, Johnny Depp e Tom Hanks a cena insieme, tra quelli da fotografare questa settimana.
È morto Ian Holm, l’attore britannico che interpretò Bilbo Baggins nelle trilogie de Il Signore degli Anelli e Lo Hobbit.
HD85512b è il corpo celeste più abitabile fino a ora. Si trova a 36 anni luce da noi e orbita intorno a una stella, che si chiama HD85512, alla giusta distanza da consentire teoricamente all'acqua sulla sua superficie di esistere e di non evaporare.
La Biblioteca di Stato Russa. La più grande biblioteca di letteratura erotica e pornografica del paese, a Mosca, è la quarta più grande al mondo, e i libri sono 12.000.
Il presidente della Camera Roberto Fico ha parlato delle accuse di sequestro aggravato rivolte al ministro dell’Interno Matteo Salvini.
Il primo romanzo di Elliot Ackerman. È uscito nel 2015 per Scribner, è stato un capitano dei marines in congedo, e ha ricevuto ottime critiche.
La foto di Francesco Sperandeo su Alitalia. È stata pubblicata su Facebook da una persona che ha pubblicato una foto di due tunisini rimpatriati in Italia, e ha detto di aver chiesto spiegazioni.
I due italiani che avevano messo in piedi una truffa fingendosi George Clooney sono stati arrestati in Thailandia.
Cosa sappiamo di Ascensione. È un'isola vulcanica di 91 chilometri quadrati, è molto vicina a Sant'Elena, e è molto vicina a Sant'Elena.
Il Movimento 5 Stelle ha prorogato il termine per presentare le candidature alle primarie.
Il Movimento 5 Stelle ha aperto un negozio online per acquistare magliette e altri prodotti con marchio e slogan del partito.
La Sea Watch 3 è stata bloccata nel Mediterraneo. Per l'ottavo giorno consecutivo 47 migranti soccorsi di fronte alle coste libiche sono a bordo della nave Sea Watch 3 della ong tedesca Sea Watch, senza avere un porto sicuro dove sbarcare.
Lo studio secondo cui il coronavirus sarebbe stato in circolazione in Italia già alla fine dell’estate del 2019.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
I Pokémon sono il più grande media franchise al mondo. Da ormai diversi anni è il più grande media franchise al mondo, e grazie ai Pokémon sono state vendute centinaia di milioni di copie di videogiochi, libri e film, tra le tantissime altre cose.
Il video dell’aggressione a Ostia. Il giornalista Daniele Piervincenzi e il suo cameraman hanno raccontato l'aggressione subita ieri sera a Ostia, mentre stava intervistando Roberto Spada.
La Kodak No. 1, la prima macchina fotografica che ha permesso ai fotografi amatoriali di documentare la vita di tutti i giorni con le immagini.
Il nuovo film di Tarantino. Il nuovo film di Quentin Tarantino, il rifacimento di un cortometraggio di Tim Burton e il nuovo film di Olivier Assayas, tra gli altri: tutti i trailer.
Google ha cancellato I/O. La serie di incontri e conferenze che organizza ogni anno in primavera a Mountain View (California) per illustrare le ultime novità legate al suo motore di ricerca, al sistema operativo Android per smartphone e ad altri prodotti.
Wikimedia Foundation ha vinto una causa contro Cesare Previti.
Le fasi più salienti dello spoglio del voto. Le racconta Piazza Pulita su La7, e i primi dati ottimistici per il centrosinistra, e quelli non previsti delle proiezioni.
Il ministro Gelmini e le polemiche sul parto. Il settimanale Io donna ha dichiarato che tutte le donne dovrebbero tornare a lavorare immediatamente, e ha detto che tutte le donne dovrebbero tornare a lavorare immediatamente.
Il governo ha approvato un nuovo decreto che mette a disposizione garanzie finanziarie per 400 miliardi di euro.
La seconda chiave più usata su Twitter. Era "Times Square", e a un certo punto venne trovata un'autobomba a Times Square, a New York.
15 persone sono state arrestate in Sicilia.
Cosa succederà con le scuole. Non sappiamo cosa succederà con l'epidemia e cosa succederà con l'epidemia nei prossimi mesi, e altri sono ancora poco chiari.
Il doodle di Google per Bram Stoker. Il famoso scrittore irlandese è il protagonista del doodle di Google di oggi per ricordare i 165 anni della sua nascita.
Il premio per il coraggio nella libertà di espressione a Charlie Hebdo. È stato conferito al settimanale satirico francese colpito da un grave attentato terroristico a Parigi, e sarà ritirato da Biard e Thoret.
La salsa Ranch è il condimento più consumato negli Stati Uniti. È la prima scelta del 40 per cento degli americani per condire l'insalata, e è molto usata in Italia.
La morte di un’insegnante a Roma per meningite. Molti giornali di oggi hanno raccontato la morte di un'insegnante di 52 anni a Roma per una meningite da meningococco, ma non ci sono ancora conferme sulle modalità del decesso.
Le ricerche di Paolo Macchiarini ritirate da Lancet. La rivista scientifica ha ritirato due articoli scritti da uno dei più importanti e prestigiosi ricercatori al mondo, che erano stati definito un tempo dai media il "mago dei trapianti di trachea".
San Giorgio, il doodle di Google. È stato presentato trent'anni fa e Google ha fatto un apposito doodle con un drago verde disegnato con la grafica dei primi computer degli anni Ottanta.
Le migliori locandine di film del 2012. Sono 32 e rappresentano ciò che una locandina cinematografica dovrebbe essere, e ci spinge a esplorare una storia in maniera più profonda.
Grandmaster Flash, l’hip hop di Netflix. Una ragazza sui vent'anni ha urlato a un certo punto nell'orecchio di un suo coetaneo, ieri sera all'Armani Privé a Milano, dove ha fatto un dj set.
Le foto di animali più belle della settimana. Un camaleonte velato, un piccolo camaleonte velato, e un piccolo di camaleonte velato, aggrappato al dito di uno degli operatori del Taronga Zoo di Sydney.
I batteri che vivono in questo Natale. Un gruppo di ricercatori della North Carolina State University ha raccolto 60 campioni dagli ombelichi di altrettante persone, e hanno scoperto una incredibile biodiversità.
Il riscaldamento globale e la mitigazione dei cambiamenti climatici. Stefano Caserini ci parla della reversibilità del riscaldamento globale, della lotta alla riduzione di emissioni e della lotta alla diffusione di prodotti chimici e chimici.
È morto Vittorio Gregotti. Aveva 92 anni ed era ricoverato alla clinica San Giuseppe per le conseguenze di una polmonite dovuta al coronavirus.
Virginia Raggi ha nominato due nuove assessore al comune di Roma. Margherita Gatta è stata nominata assessore ai Lavori pubblici, Rosalba Castiglione è stata nominata assessore al Patrimonio e alle Politiche abitative.
Il fotografo Andrea Rossato ha vinto l’Italia National Award dei Sony World Photography Awards 2015.
Google riprende i doodle natalizi. Sono usati per augurare buone feste, e anche quest'anno è stato usato per augurare buone feste.
Le regioni che hanno annunciato la chiusura di scuole e università.
Vodafone acquisirà diverse proprietà in Germania e in Europa dell’est appartenenti alla grande società di telecomunicazioni statunitense Liberty Global.
Google cambia i risultati. Il motore di ricerca è stato creato da oltre 15 anni e da allora i responsabili e i tecnici lavorano per migliorarlo, con l'obiettivo di rendere le sue risposte sempre più pertinenti con le parole chiave cercate dagli utenti.
L’INPS ha annunciato che da quest’anno non sarà più possibile richiedere il cosiddetto bonus per baby sitter e asilo nido.
Il Vaticano ha smentito che Papa Francesco abbia licenziato il segretario del Papa emerito Benedetto XVI.
Cosa succede nelle prossime ore. Le ipotesi e le ipotesi di chi vuole andare a elezioni subito, e cosa accadrà nelle prossime ore? Abbiamo preparato una guida semplice per orientarsi tra le notizie di questi giorni.
Il M5S e l’ius soli. La proposta di legge del 2013 era più avanzata di quella che contesta oggi, e è stata usata per ottenere la cittadinanza per gli immigrati.
Lo sciopero generale di 24 ore di oggi, venerdì 8 marzo. È stato indetto dai sindacati CUB, USB e SGB, e ci sono la violenza sulle donne, la discriminazione di genere, la disparità di salari tra uomini e donne, il diritto ai servizi pubblici e al reddito universale.
I poster di Discovery Channel. Sono stati creato da uno studio di design britannico Pâté, che mostrano alcune caratteristiche particolari del corpo umano.
Le piramidi di Giza. Le foto che mostrano dando le spalle a alcuni dei monumenti più visitati al mondo, e raccontano qualcosa in più del contesto attorno.
Un gruppo di studenti universitari ha preso la porta di Palazzo Madama. I commessi e gli agenti di sicurezza hanno tentato di tenerli fuori e hanno lanciato uova.
È morto Enzo Jannacci. Era nato il 3 giugno 1935 e ha scritto cose bellissime nella canzone italiana che sono diventate parte della storia quotidiana di tutti, dei nostri linguaggi e dei nostri modi di capire e vedere le cose.
Il Partito Radicale. Fu il partito che fece la storia della politica italiana negli anni Settanta, che contribuì alla legalizzazione di divorzio e aborto, alla depenalizzazione dell'uso personale di droghe leggere, alla chiusura dei manicomi e a molte altre cose.
Il porto dove verrà smantellata la Costa Concordia. Il capo della Protezione Civile Franco Gabrielli ha detto che sono in corso le procedure per scegliere il porto dove verrà smantellata.
JovaTv, la web tv di Jovanotti. È l'ultimo progetto di Jovanotti, una web tv dedicata a lui e realizzata da lui nei contenuti.
Il dissesto finanziario di Catania. Il consiglio comunale ha deliberato lo stato di dissesto finanziario, è una sorta di bancarotta che si applica agli enti locali.
Ferruccio Amendola, uno dei più grandi doppiatori italiani. Morì vent'anni fa, e oggi era uno dei più grandi doppiatori della storia del cinema italiano.
Il PIL dell’Italia crescerà più del previsto nel 2017.
L’azienda di moda veneta Stefanel ha chiesto l’amministrazione straordinaria.
La professoressa Marcella Marmo è Elena Ferrante. Il filologo Marco Santagata sostiene che l'autrice abbia frequentato la Scuola Normale di Pisa a metà degli anni Sessanta e che ci abbia vissuto in seguito.
Google ha aumentato le opzioni di personalizzazione per le caselle di posta del suo servizio Gmail.
Il film di Tutti gli uomini del presidente. Uscì il 9 aprile 1976 e racconta la storia dell'inchiesta giornalistica che portò alle dimissioni del presidente Richard Nixon.
I ritorni di settembre. Le prime serie, le miniserie e i documentari, tra cui "Ridatemi mia moglie" e "Ridatemi mia moglie", tra gli altri.
Flawless vuole eliminare la discordanza tra le labbra e le parole. Una startup londinese vuole usare l'intelligenza artificiale per cambiare i doppiaggi.
Le piramidi di Sam Kaplan. Le foto di un fotografo americano che ha costruito delle piramidi geometriche con biscotti, dolci e sandwich come mattoni.
Goldman Sachs avrebbe investito 500 milioni di dollari in Facebook.
Amazon Prime Video, le serie tv che guardate nel weekend. Le nuove stagioni e le nuove stagioni di "Seinfeld", "30 Rock" e "How I Met Your Mother", tra le altre cose.
Google ha introdotto una nuova versione della tastiera per Android.
I 10 nuovi siti dell’Unesco. Sono delle Langhe, una zona agricola in Piemonte tra le province di Cuneo ed Asti, e sono molto conosciuti per i suoi vini e i suoi paesaggi.
La Pasquetta è una festa di precetto. È il lunedì dopo Pasqua, anche detto Lunedì dell'Angelo: è una giornata di festa anche in molti altri luoghi del mondo.
È morto Roger Moore, l’attore britannico ad aver interpretato più volte James Bond.
Il 25 aprile non è stato celebrato con le parate nelle piazze. Le autorità politiche, le associazioni di partigiani e i comuni cittadini hanno trovato dei modi alternativi per ricordare l'evento.
Vega ha raggiunto l’orbita a Kourou. Il lanciatore ha rilasciato il suo carico principale, il satellite LARES, progettato in Italia e sette pico satelliti ideati da altrettanti atenei europei.
Il film belga di Olivier Masset-Depasse. Il regista belga è stato scelto per la sezione Un Certain Regard e racconta di una donna straniera in terra francese, immigrata non regolare che come molti pur lavorando regolarmente non puo’ ottenere la cittadinanza.
Le nomination dei premi Oscar 2020. Le canzoni candidate, le date di uscita e le canzoni da ascoltare, e le canzoni che hanno vinto.
Kristen Stewart a Cannes. È stata fotografata ieri al Festival di Cannes, e oggi è stata la più fotografata.
Come funzionano le pensioni in Italia. Come funzionano ora le cose in generale e come potrebbero cambiare nei prossimi giorni.
I risultati degli Academy Awards. Le foto delle nomination, i risultati e le nomination degli Oscar, raccontate dal Post.
Mara Lapia è stata picchiata da un uomo a Nuoro. La deputata del M5S è stata picchiata da un uomo e ha detto che le cose si sono svolte in maniera diversa, alcuni smentendo del tutto che sia avvenuta un'aggressione.
Cosa sarà, il festival online di Bergamo. Il Post è partner del progetto e ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming ogni giorno alle 18,30.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione dell’indagine per corruzione su Daniele Frongia.
Le dieci canzoni del rock ‘n’ roll. Le ha scelte Greil Marcus, uno dei più famosi critici musicali statunitensi, e non c'è niente di nuovo in una lista del genere.
La sentenza della Corte Costituzionale che ha bocciato gli adeguamenti all’inflazione delle pensioni potrebbe costare allo Stato 15 miliardi di euro.
Denis Verdini è stato condannato in primo grado a due anni di carcere per corruzione.
Le dimissioni di Ignazio Marino hanno messo di fatto fine alla giunta del sindaco di Roma.
Maria Antonietta, la vedova di Luigi XVI. La storia della vedova di Francia prima della rivoluzione, e di una frase molto azzeccata che però lei non pronunciò mai.
È aperta la camera ardente di Fabrizio Frizzi.
Il fastidio di Monti per la sala stampa di Palazzo Chigi. Filippo Ceccarelli racconta storia e aneddoti di uno spazio sulla quale il Cavaliere e i suoi provetti consiglieri di estetica televisiva avevano fatto una specie di religione governativa.
Le indagini preliminari sulla Costa Concordia. Le cose da sapere sulle indagini preliminari di Francesco Schettino, che oggi è in programma presso il Tribunale di Grosseto.
L’Espresso ha pubblicato alcuni passaggi del verbale di una riunione che si tenne a Genova relativa al ponte Morandi.
Una donna è rimasta agganciata a un vagone della metro a Roma. È rimasta agganciata a un vagone mentre cercava di salire, ed è poi stata trascinata per molti metri quando il treno è ripartito.
Ryanair ha annunciato che i suoi profitti per l’anno fiscale che terminerà il 31 marzo 2014 potrebbero essere inferiori alle previsioni.
La foto più spettacolare della settimana. Un elefante che nuota sott'acqua allo zoo di Zurigo, un cucciolo di leone che non pare molto contento di farsi vaccinare e un takin, tra le foto più spettacolari della settimana.
Il nuovo Parlamento si insedierà venerdì 15 marzo.
Il 60esimo anniversario dell’adesione italiana all’ONU. Il segretario generale dell'ONU Ban Ki-moon ha tenuto un discorso durante il quale ha parlato dell'impegno dell'Italia nella questione dei migranti, della crisi in Libia e della crisi in Libia.
Andrea Bocelli ha detto di essere stato «un po’ frainteso» per le sue parole di ieri al Senato.
Alphabet ha annunciato che i suoi progetti Loon e Wing saranno costituiti in due nuove aziende.
Leonard Nimoy, l’attore americano noto per avere interpretato il popolarissimo ruolo di Spock nella serie televisiva “Star Trek”, è morto venerdì a 83 anni.
I BET Awards. Beyoncé ha vinto 3 premi, Pharrell Williams due, Jennifer Hudson due e Lionel Richie due.
Google ha aggiornato la sua applicazione per smartphone Traduttore per usare le sue funzioni di intelligenza artificiale offline.
Il naufragio della Concordia. Adriano Sofri racconta i motivi del naufragio e della sua storia.
Mondadori deve cedere Bompiani e Marsilio. L'Antitrust ha stabilito che l'azienda dovrà nominare sia per Marsilio sia per Bompiani un amministratore fiduciario.
La serie di Fox non avrà una seconda stagione.
Celebripost. Le facce familiari, le pose particolari, le pose familiari, le pose familiari, le facce familiari, le pose particolari, e quelle che non abbiamo mai visto.
La legge sullo ius soli. Il 5 ottobre inizieranno le digiuni a favore dell'approvazione di una legge sullo ius soli, che dovrebbe essere approvata giovedì.
Il sangue artificiale è un sostituto di sintesi. È stato progettato dal National Health Service nel Regno Unito, e a partire dal 2017 inizierà a sperimentare nelle sue strutture le trasfusioni di sangue artificiale.
Le foto di Franco Pagetti a Milano. Le foto del fotografo di guerra italiano esposte nella mostra "Tutti i confini ci attraversano".
La Procura di Rimini ha accolto un esposto della famiglia del ciclista Marco Pantani.
L’Espresso denuncia che un suo giornalista e un suo fotografo sono stati aggrediti durante una manifestazione neofascista al cimitero del Verano di Roma.
Le migliori canzoni dei Dire Straits. Sono state scelte dal peraltro direttore del Post per il libro Playlist, e hanno lasciato delle grandi canzoni.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di George Harrison, e di altri ancora.
Michele Gesualdi ha scritto una lettera ai presidenti di Camera e Senato. È stato presidente della provincia di Firenze per due mandati e ha scritto una lettera ai presidenti di Camera e Senato, chiedendo che l'Italia approvi una legge sul testamento biologico.
Il trolling su Internet. Antonio Spadaro, prete gesuita e direttore della rivista La Civiltà Cattolica, ha spiegato come i gruppi di cattolici che ce l'hanno con papa Francesco adottino le cattive abitudini tipiche di chi diffonde notizie false su Internet.
Vito Bardi sarà il nuovo presidente della Basilicata.
La maestra di Torino che lo scorso febbraio aveva insultato la polizia durante un corteo di protesta è stata licenziata.
Le motivazioni della sentenza di condanna ai danni del generale del ROS Giampaolo Ganzer.
Stefania Sandrelli, quarant’anni fa. La storia di una ragazza che è diventata quella che è diventata, e di un altro che è stata molto famosa e famosa, e di un altro che è stata molto famosa.
La quinta stagione di Mad Men verrà trasmessa negli Stati Uniti.
I film del weekend. Il nuovo film di David Cronenberg, Cosmopolis, Silent Souls e la fuga di Martha, tra gli altri: tutti i trailer.
Celebripost. Angela Merkel, Fidel Castro, Fidel Castro e i Red Hot Chili Peppers, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il tribunale di Ferrara ha stabilito che i criteri scelti dal comune per assegnare i buoni spesa durante la crisi per il coronavirus rappresentano «una condotta discriminatoria».
I koala, i dromedari e gli alpaca. I koala, un opossum pigmeo e uccelli in volo in un cielo colorato dal fumo degli incendi, tra gli animali finiti nella raccolta del Post questa settimana.
È morto Gabriele La Porta, ex direttore di Rai Due e famoso soprattutto per essere stato a lungo il responsabile della programmazione notturna della RAI.
Il videogioco di caccia spaziale “No Man’s Sky”. È un simulatore di esplorazione spaziale che prometteva di permettere al giocatore di esplorare 18 miliardi di miliardi di pianeti, generati da uno speciale algoritmo.
Tod’s ha comprato Roger Vivier.
Barneys New York sta pensando di ricorrere al Chapter 11.
La circolare dei vigili urbani di Roma. Il 13 marzo i vigili urbani hanno chiesto alcuni chiarimenti sulla chiusura di molti negozi e locali esentati dal decreto del governo.
Cosa andrà di moda nei prossimi mesi. Le tendenze principali per l'autunno-inverno 2019/2020, quelle che vogliono sapere molti sono le tendenze più viste nelle ultime settimane.
Il maltempo in Calabria. Una donna trentenne e i suoi due figli sono stati travolti dall'acqua esondata da un canale vicino a San Pietro Lametino, una frazione di Lamezia Terme.
Le elezioni regionali e amministrative. Si vota in sette regioni (Campania, Liguria, Marche, Puglia, Umbria, Toscana e Veneto) e in più di mille comuni.
La manovra è stata approvata lunedì. Il governo ha approvato la bozza di disegno di legge che contiene la legge di bilancio insieme al decreto fiscale: i punti principali sono i tagli e i risparmi.
Il governo ha aggiornato il DEF. È stato approvato perché era stato redatto per l'ultima volta dal governo Gentiloni, ma è stato aggiornato perché era stato redatto per l'ultima volta dal governo Gentiloni.
Le morti nelle RSA di Milano negli ultimi mesi. Sono stati rilevate circa 2.500 morti in più rispetto a quanto ci si sarebbe normalmente atteso per i primi quattro mesi dell'anno, e i decessi sono stati quattro volte più contenuti.
I 20 più grandi furti d’arte della storia. Li ha scelti ArtNews, e hanno scelto di ogni tipo: da quelli complicati e ingegnosi a quelli in cui i quadri si ritrovano poco dopo a quelli in cui se ne perdono le tracce.
La cerimonia dei Golden Globes. Le foto più belle della 73esima edizione dei Golden Globes, con tanti momenti buffi e curiosi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 9 agosto.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Le recensioni dei film brutti. Sono stati giudicati anni dopo non così brutti e hanno poi avuto pessime recensioni, poco pubblico nei cinema e incassi molto minori rispetto ai soldi investiti per produrli.
La mostra di Diane Arbus a Milano. È stata allestita dal 12 al 14 dicembre a Milano, per riflettere sulla crisi dell'editoria.
Le cose che può fare Napolitano al Quirinale. Quali sono le cose che può fare al termine delle consultazioni, soprattutto se non si dovesse trovare una maggioranza.
La Rai è senza presidente. La Commissione parlamentare di vigilanza ha inviato una lettera al Consiglio d'amministrazione della Rai in cui chiede che il Cda si pronunci sulla scelta di un nuovo Presidente.
La nuova serie di FX. È una delle più interessanti e interessanti della storia di Atlanta, che va in onda da poco, e è molto originale.
La politica è fragile, vittima di sé stessa e della necessità di alimentare la propria sopravvivenza. La senatrice Elena Cattaneo spiega i danni causati al nostro paese dalle demagogie e dall'impreparazione della politica ai temi scientifici.
Google ha acquisito Waze. La società israeliana che gestisce l'applicazione per ottenere indicazioni stradali basate sulle informazioni dei suoi stessi utenti che la utilizzano, e i suoi utenti.
Il Festival della Fotografia Etica di Lodi. Le foto del 17 ottobre, che racconta storie connesse con le persone, con il contesto e con l'informazione, e racconta storie connesse con le persone, con il contesto e con l'informazione.
Mario Monti e la politica. Le dichiarazioni di un senatore a vita e di un senatore a vita, e i suoi pensieri sulla politica italiana.
La vita quotidiana ai tempi del Silvio. Una ricca antologia delle storie del libro di Enrico Brizzi, che da oggi pubblica quotidianamente.
La parte orientale del mar Mediterraneo è particolarmente rischiosa.
Lo zoo di Londra è il più vecchio zoo scientifico del mondo. È stato inaugurato il 27 aprile del 1828 e ospita 16.802 animali appartenenti a 755 specie diverse.
Il governo ha approvato un decreto che contiene le nuove restrizioni ai movimenti a causa della pandemia da coronavirus.
Attilio Fontana è indagato per la storia dei camici che l’azienda di suo cognato, Andrea Dini, cercò di vendere alla Regione durante le settimane più complicate dell’epidemia da coronavirus.
Roberto Saviano e la sinistra cilena. Il discorso di giovedì di Servizio Pubblico ha usato il precedente storico di quando la sinistra dovette scegliere se cercare consenso accusando Pinochet dei crimini passati, oppure parlando anche ai cileni non di sinistra dell'essere un solo popolo con una prospettiva di futuro migliore.
Charlotte Strick ha disegnato le copertine americane di alcuni dei casi letterari più importanti degli ultimi anni.
Maria Grazia Siliquini e Giuseppe Drago. Il Post ha seguito le vicende di due deputati abusivi, che hanno occupato un seggio parlamentare per molto tempo, nonostante per le leggi vigenti entrambi fossero incompatibili con l'incarico di parlamentare.
Lo sciopero dei trasporti a Roma. È indetto dal sindacato USB Lavoro privato e riguarderà ATAC, TPL e COTRAL, e riguarderà i lavoratori di Roma TPL e COTRAL.
Il parco divertimenti di Gardaland, oggi. Quarant'anni fa, il 19 luglio del 1975, veniva inaugurato a Castelnuovo del Garda, in provincia di Verona, uno dei più grandi e importanti parchi divertimenti d'Europa.
I negozi che comprano ancora. Le foto di vecchie botteghe italiane, a volte aperte da più di un secolo, e a volte lussuosi, e molto altro.
Elon Musk ha la sindrome di Asperger. L'amministratore delegato di Tesla ha detto di avere un disturbo dello spettro autistico che ha sintomi diversi e generalmente meno gravi di altri tipi di disturbi della stessa categoria.
Il doodle di Google per Léon Foucault. Il fisico francese famoso per un esperimento con un pendolo volto a dimostrare la rotazione terrestre è dedicato al 194esimo anniversario della nascita del suo ideatore.
Wikileaks pubblica oltre 200 mila documenti attinenti alle elezioni presidenziali statunitensi.
La mappatura del volo MH370. Si comincerà a settembre e prevede di mappare metro per metro un'area dell'oceano indiano grande la metà dell'Italia e in gran parte sconosciuta.
Il tesoriere della Margherita pagò anche Renzi. Il vicedirettore Franco Bechis racconta come sarebbe stato usato il denaro che si dice messo a disposizione dal tesoriere per la campagna elettorale di Matteo Renzi.
Marika Cassimatis è stata sospesa. Il tribunale civile di Genova ha dato ragione all'ex candidata del M5S alle elezioni comunali, in una causa che aveva fatto contro Beppe Grillo.
La ricostruzione cronologica del crollo di un cavalcavia passante sulla Superstrada Milano-Lecco. Riprende la campata del ponte che precipita sulle auto che si incolonnano sull'unica corsia aperta della Superstrada 36 dopo che gli agenti della Stradale e i «sorveglianti» dell'Anas hanno piazzato una fila di birilli per circoscrivere la caduta dei calcinacci.
Una canzone di Tony Bennett. Una delle canzoni più belle della settimana, pubblicata sul Post l'indomani.
YouTube bloccherà la sezione dei commenti alla maggior parte dei canali che pubblicano video in cui compaiono minori.
Lo sciopero del trasporto aereo di domani, giovedì 7 maggio 2015. Durerà otto ore, inizierà alle 10 del mattino e finirà alle 18.
I fossili più antichi del mondo. Sono risalenti ad almeno 3,77 miliardi di anni fa e potrebbero dare nuovi indizi su come si formò la vita sul nostro pianeta.
Come quando fuori piove. Il film di Monicelli racconta l'acqua alta di ieri, quelle che verranno, e l'etica declive di questa terra.
A Hong Kong si è chiusa la People’s Bookshop. Era l'ultima libreria dove si stampavano e vendevano libri vietati dal Partito comunista cinese nel resto della Cina.
Il filo interdentale non è stato usato. È stato inventato all'inizio dell'Ottocento e non serve a prevenire le carie, ma è stato scoperto che non serve a eliminare la placca.
La Corte d’Assise di Milano ha estinta la pena per Luigi Bergamin.
Il Nobel per la Fisica a James Peebles, Michel Mayor e Didier Queloz. È stato assegnato a James Peebles, Michel Mayor e Didier Queloz, per le sue scoperte nel campo della cosmologia.
Le 104 cartoline che le designer Giorgia Lupi e Stefanie Posavec si sono spedite da un lato all’altro dell’oceano Atlantico.
La centrale ENEL della Spezia è piena di carbone. La centrale è stata costruita negli anni Sessanta, e i visitatori della autostrada hanno visto il fumo salire lento e inesorabile dagli impianti.
Berlusconi ha annunciato il ritorno a Forza Italia. Non hanno partecipato Angelino Alfano, gli altri ministri dell'ormai ex PdL e i deputati contrari a togliere la fiducia al governo Letta.
La Direzione Investigativa Antimafia ha arrestato 32 persone nell’ambito dell’operazione Kerkent.
Cosa succederà dopo che le principali misure di emergenza andranno a scadenza. Il governo ha introdotto una serie di misure a sostegno di imprese e lavoratori, spendendo 60 miliardi di euro.
Un gruppo di medici dice che i sintomi siano stati causati da una “arma sonora”.
Il WordCamp di Milano. Le foto della conferenza di Luca Sofri al WordCamp, che si terrà venerdì mattina alle 11,30.
Il presidente della Lombardia Attilio Fontana ha nominato Guido Bertolaso consulente per l’attuazione e il coordinamento del piano vaccinale contro il COVID-19.
È morto il pittore e scultore americano Ellsworth Kelly.
Il Tribunale amministrativo regionale del Lazio ha accolto il ricorso presentato dagli organizzatori del referendum consultivo sulla liberalizzazione del servizio di trasporto pubblico a Roma.
Il ministro Bondi e Manuela Repetti hanno fatto un’intervista. Il ministro ha detto che «il senso e il significato vero della conversazione che io e la mia compagna abbiamo avuto con un giornalista del settimanale “A” sono purtroppo stati completamente travisati, storpiati e incompresi».
La storia dell’arresto di Claudio Scajola. È stato arrestato giovedì 8 maggio dalla direzione investigativa antimafia di Reggio Calabria, con l'accusa di aver favorito la latitanza di Amedeo Matacena.
Lo sciopero dei tassisti di oggi, 23 marzo. Riguarderà i tassisti di tutta Italia e potrebbe comportare notevoli disagi: i sindacati hanno annunciato che saranno garantiti i servizi essenziali, compreso il trasporto di anziani in casi di emergenza e delle persone disabili.
Il famoso scienziato nazista Wernher von Braun. Fu uno dei più importanti scienziati nazisti impiegati nello sviluppo delle superarmi segrete, e fu famoso per aver costruito missili per Hitler.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 9 agosto.
Lo sciopero del trasporto pubblico locale della Lombardia di giovedì 13 giugno. Durerà quattro ore e tra le ragioni c'è «la condizione di grave incertezza circa le risorse da destinare al settore del Trasporto Pubblico Locale a seguito del congelamento dei finanziamenti nazionali al comparto operato con Legge di Bilancio 2019».
Il governo è andato in minoranza su due emendamenti alla riforma del Senato.
Come mi sono innamorato di Milano. Un giornalista del New York Times ha scritto una raccolta di consigli per chi visita la città, e ci aggiunge un suo giudizio sulla scarsa creatività sul terreno della moda.
Il trailer di “Regression”. È il nuovo film di Alejandro Amenábar, con Ethan Hawke e Emma Watson, e uscirà in Italia il 3 dicembre.
La prima di Sin City – Una donna per cui uccidere. È stata tenuta a Hollywood, in California, e uscirà il 22 agosto.
Cos’è il “Vocabolario di base della lingua italiana”. Il ministro Tullio De Mauro ha spiegato su Internazionale che cos'è il "Vocabolario di base della lingua italiana", il metodo seguito per comporre la prima edizione uscita nel 1980 e quella aggiornata del "Nuovo vocabolario di base della lingua italiana".
La Lega Nord ha ceduto la concessione comunitaria per Radio Padania.
La lettera di Renzi alla Commissione europea. Il governo ha tempo fino al primo febbraio per rispondere alla Commissione europea: è interlocutoria: i giornali italiani scrivono che risponderà con una lettera.
Un nuovo studio su Facebook ha ottenuto nuovi risultati sulla teoria dei sei gradi di separazione.
La nuova “superluna” della Luna. La Luna sarà visibile in cielo nella notte tra mercoledì 20 e giovedì 21 marzo, e i suoi diametri variano nel corso dell'anno.
Roma è Milano. Non è stata una città accogliente, vivace, vivibile, funzionante, di moda, e oggi funziona lo stesso.
Celebripost. Lady Gaga, Bradley Cooper, Blake Lively, Francesco Totti e Jacinda Ardern, tra quelli da fotografare in settimana.
Il Portogallo e la Grecia. Il Fondo Monetario Internazionale e l'Unione europea si sarebbero impegnati a versare una cifra compresa tra i cento e i centoventi miliardi di euro, a fronte di un programma di politiche economiche particolarmente rigide.
Il primo capitolo di “Special deluxe” di Neil Young. Racconti di vita e di automobili, disegnati da lui stesso, e legati ai modelli di auto possedute da lui o dalla sua famiglia.
I Brit Awards. Emeli Sandé ha vinto il premio per il miglior album e Ben Howard ha vinto il Best Live, mentre Adele ha vinto Skyfall.
I film di Cannes. Sono due in concorso e due della sezione "Un certain regard", quella dei film più strani e particolari.
Mattarella ha incontrato i gruppi parlamentari dei partiti italiani. Ha parlato con i rappresentanti del PD, del M5S e di Area Popolare, e ha detto che «il nostro paese ha bisogno in tempi brevi di un governo nella pienezza delle sue funzioni».
Il nuovo governo Monti. Massimo Franco fa una prima analisi degli annunci di ieri di Mario Monti, rimproverando al quasi ex presidente del Consiglio di non avere fatto molto chiarezza su cosa vorrà fare nel concreto.
Il nuovo iPad. Le cose che uno non capisce immediatamente, e che è molto più intelligente di me.
Il museo di Gibellina. Il sindaco della città siciliana ha chiuso il suo museo e la biblioteca della Fondazione Orestiadi, che è stato ucciso a coltellate dal suo badante filippino.
Amazon sta facendo fatica. La società ha fatto qualcosa di simile nel cinema e nello streaming, ma sta facendo fatica: e i videogiochi sono ancora in crescita.
Quattro rinoceronti bianchi settentrionali sono stati riportati in Africa.
La storia del Milite Ignoto. Oggi è il 4 novembre e le istituzioni dello Stato celebrano la Festa delle Forze Armate, durante la quale i rappresentanti dello Stato si recano all'Altare della Patria.
Domani si aprirà il Motor Show di Ginevra. Le auto più belle della storia dell'automobile sono state presentate a Ginevra, e i modelli più recenti sono stati presentati da diversi costruttori.
Le primarie del PD. Le cose da sapere sulle primarie nazionali del PD, e i risultati dei candidati.
Twitter ha cambiato la versione web. La versione per browser è cambiata e i messaggi sono stati rimotti, ma i contenuti sono semplificati e hanno fatto molto discutere.
Questa settimana ci sono film Marvel. Il primo film del 2017 è uscito, ma ci sono anche "The Circle" e "L'eccezione alla regola" di Warren Beatty, tra gli altri.
C’è stato un terremoto di magnitudo 5.8 a Modena.
Le foto della settimana. Johnny Depp, Tom Cruise, Penelope Cruz, Orlando Bloom, e i baci affettuosi di Juncker, tra quelli da fotografare in settimana.
Le borse sono andate male. Le cose sono andate male, anche se i mercati sono stati molto bassi, e i mercati sono andati male.
I giornali scientifici stanno riprendendo delle voci non confermate sulla velocità dei neutrini.
A Roma oggi si celebra il 60esimo anniversario dei Trattati di Roma. Per questo oggi ci sono i leader di 27 paesi dell'Unione Europea, che hanno organizzato diversi cortei contro e a favore.
I rimborsi spese dei parlamentari. Il Corriere della Sera spiega come funzionano i rimborsi spese, spiega Lorenzo Salvia sul Corriere.
I temi della maturità 2017. Le tracce della prima prova scritta dell'esame di Stato, i temi scelti dagli studenti e le tracce della seconda prova.
Un gruppo di chirurghi australiani ha riuscito a ripristinare parzialmente i movimenti delle braccia e delle mani di alcuni pazienti tetraplegici.
La Grande Depressione, e i soldi. La storia della crisi economica che si è verificata nel 1929, quando i broker erano in panico e vendevano a più non posso.
Adidas vuole rendere la scarpa da corsa biodegradabile. È l'ultimo esperimento dell'azienda nell'utilizzo di tecnologie all'avanguardia e rispettose dell'ambiente: è molto resistente e resistente.
I 10 film preferiti del 2017. Sono quelli usciti negli Stati Uniti nel 2017, e i due critici del New York Times hanno scelto i loro preferiti.
Ciriaco De Mita è stato eletto rappresentante del fronte a lui avverso. È stato uno dei politici più importanti della prima Repubblica, ma i giornali lo hanno riscoperto per le sue argomentate posizioni ostili alla riforma costituzionale.
I vestiti per bambini sono sempre più influenzati dalla moda. I marchi più importanti vendono vestiti per bambini a prezzi molto bassi, e i marchi più importanti hanno fatto concorrenza a quelle di abbigliamento fast fashion.
I metodi di studio che non sono efficaci. Le abbiamo raccolte da un ricercatore della Kent State University, che ha analizzato 1.000 ricerche e ha scoperto che non sono efficaci per tutti, e che è probabile che molti continueranno con le proprie.
Twitter chiuderà Vine. Il servizio per pubblicare brevi video è stato annunciato oggi, e potrebbe essere un spazio per nuovi creativi come YouTube.
L’Italia è in recessione. Il PIL è calato dello 0,1 per cento rispetto al trimestre precedente, e è la prima volta in quattro anni che la crescita del PIL è negativa.
Con le dimissioni si chiude la mia esperienza da sindaco e da amministratore di questa città. Con le dimissioni si chiude la mia esperienza da sindaco e da amministratore di questa città, non risparmiandomi mai e mettendoci tutta la mia volontà e le mie capacità.
L’equinozio di primavera. È avvenuto sabato 20 marzo alle 10.37, e è stato l'evento astronomico che segna l'inizio della primavera.
Airbnb ha comprato HotelTonight.
Il nuovo libro di Lost My Name. È un libro illustrato per bambini che racconta la storia di un viaggio nello spazio per tornare alla propria casa.
La scuola privata è stata fatta bene. Il direttore del Post ha pubblicato una "duttile opinione" sui finanziamenti alle scuole private, ma anche sui suoi presupposti.
Eva Braun, la donna più infelice del Terzo Reich. La compagna di Hitler per 12 anni nacque a Monaco di Baviera, e è rimasta nella storia per oltre 12 anni.
Il sacerdote Carlo Alberto Capella è stato arrestato in Vaticano.
Il lander Philae ha rilevato la presenza di composti organici nell’atmosfera del corpo celeste.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 20 agosto.
Il trailer di Interstellar. Il nuovo film di Christopher Nolan uscirà il novembre 2014, e sarà tratto da un gruppo di astronauti.
Il governo ha fatto diverse cose, ne ha rimandate altre e ne dovrà fare altre entro poco tempo.
Il Movimento 5 Stelle e il Fronte dell’Uomo Qualunque. Gian Antonio Stella sul Corriere della Sera spiega perché i due progetti politici proseguono o finiscono qui.
Ivan Della Valle è scappato in Marocco. Il padre del deputato accusato di aver fatto una battuta a un fondo per le piccole imprese ha detto che il padre aveva fatto una "battuta".
La nuova versione di AlphaGo ha imparato a giocare a go. È stata chiamata AlphaGo Zero ed è molto più abile della sua precedente, al punto da essere in grado di battere l'AI che aveva ottenuto ripetute vittorie contro il campione mondiale di go.
Il nuovo video elettorale di Monti per Scelta Civica. Il presidente del Consiglio uscente gioca in famiglia con i nipoti, incontra alcuni sostenitori e illustra anche alcuni dei passaggi più importanti della sua carriera politica.
Il New York Times su Twitter. Gli analisti del NYT Labs hanno creato un sistema per tenere traccia delle discussioni che nascono in Rete tra i lettori che condividono gli articoli online.
È crollata una palazzina di Gorizia, in Friuli Venezia Giulia.
Il costruttore automobilistico inglese Jaguar ha detto che non produrrà le versioni station wagon dei suoi modelli recenti Jaguar XE e XF, due berline a tre volumi di tipo premium.
L’antipolitica è un vero pensiero contro i partiti. Emanuele Trevi spiega sul Corriere della Sera come un vero pensiero contro i partiti esista storicamente e quali siano i suoi più sostanziosi argomenti.
L’economia del Regno Unito continua a andare bene. Il giornalista Ferdinando Giuliano spiega perché l'economia britannica continua a andare bene, nonostante il voto che ha sancito "Brexit".
La versione 4.2 di iOS. Risolve diversi problemi di funzionamento, ma migliora soprattuto gli iPad introducendo le numerose funzionalità già disponibili da tempo sull'iPhone.
I procuratori generali del Texas e dello stato di New York avvieranno due indagini separate nei confronti di Google e Facebook.
Celebripost. Bon Jovi, Ellie Goulding e Patti Smith, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Apple presenterà il suo nuovo iPhone 8. È stato presentato a Cupertino e è stata molto attesa perché è il decimo compleanno dell'iPhone, e è molto innovativo.
Il secondo giro di consultazioni. Il Presidente della Repubblica incontrerà le forze politiche più numerose in Parlamento, PD, centrodestra e Movimento 5 Stelle.
Il documentario di Miles Davis. Il 28 settembre di 20 anni fa morì uno dei più importanti compositori jazz statunitensi, morto a 65 anni il 28 settembre di 20 anni fa.
Netflix ha cancellato Daredevil, la serie tv basata sul supereroe della Marvel.
Il comunicato del M5S sulle consultazioni con Napolitano. Il M5S ha annunciato che il governo ha fatto i conti con Napolitano, e che è stato fatto a sorpresa.
Il ddl intercettazioni è stato “blindato” da Silvio Berlusconi. Il Giornale smentisce Fini, mentre Fini smentisce Fini: “Non rispetta tutte le promesse”.
Il monastero di Bose non si è risolto. La Chiesa cattolica ha deciso di allontanare il fondatore Enzo Bianchi per via di tensioni interne giudicate irrisolvibili.
La vita di Sophia Loren. La storia di una delle attrici più famose al mondo è ormai da diversi decenni talmente raccontata e celebrata da rendere problematico iniziare a parlarne oggi, da un punto qualsiasi.
Il film di Boris. Il nuovo film di John Carpenter, il nuovo film di John Carpenter, e il nuovo film di John Carpenter, e anche Hop, il nuovo film di John Carpenter.
Il riscaldamento globale ha reso il ghiaccio troppo sottile. Per generazioni gli Iñupiat hanno cacciato le balene dai ghiacci che arrivano fino alla spiaggia di Kivalina, e oggi è troppo pericoloso vivere a questo paese.
Il PD e i rottamatori. Il sindaco di Firenze ha annunciato un evento a Firenze per i prossimi 5, 6 e 7 novembre, e i promotori hanno fatto riferimento a Renzi.
La maglietta sbagliata di Dietnam. È stata fatta da un sito online che mescola loghi e foto famose di band e personaggi famosi.
Il quarto capitolo di Mad Max. È il quarto capitolo della saga cinematografica di George Miller, che è ambientata in Australia, dove le risorse petrolifere si stanno esaurindo e per le strade del deserto c'è il caos per via di bande di criminali psicopatici che guidano automobili e moto velocissime.
Il pappagallo più grande mai scoperto. Era un pappagallo enorme, pesava 7 chilogrammi ed era alto poco meno di un metro.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 3 settembre. Dove si trovano i rovesci, i temporali e i rovesci, e i rischi di piogge.
La cucina americana. Le foto di Christopher Boffoli, fotografo e filmmaker, che fotografa cibi americani iconici in piccoli set costruiti con diversi cibi o oggetti legati alla cucina.
Oggi moltissimi musei e siti archeologici apriranno in via straordinaria.
Drake ha fatto pubblicità a Stone Island. Ha fatto pubblicità a un marchio di moda italiano, e oggi può capitare di vedere capi in bella vista nelle foto pubblicate su Instagram da Drake.
Il Senato ha approvato la legge di bilancio. Con 166 sì e 128 no, la legge è stata approvata oggi e dovrà passare alla Camera per una seconda lettura.
Le foto di oggi. Le foto di oggi della settimana scorsa, e della settimana scorsa.
La lettera di George R.R. Martin su “Game of Thrones”. È stata cancellata da Waterstones, e racconta la trama della serie tv di HBO.
Il “Celebration Day” di Roma. È stato organizzato oggi dal Comune di Roma, e oggi è stato iscritto 17 coppie, tra cui anche quattro composte da due donne e sette da due uomini.
Le differenze tra Wolfsburg e Silistra. Le foto di Alessandro Gandolfi mostrano le differenze tra due città molto distanti tra loro, rispettivamente tra le più ricche e più povere dell'Unione Europea.
Il cortometraggio di fantascienza di Oscar Sharp. È stato presentato allo Sci-Fi London Festival e è stato visto quasi 400mila volte, e è molto confusionario e confusionario.
La Corte Costituzionale ha stabilito la parziale incostituzionalità dell’ergastolo ostativo.
Pier Luigi Bersani è ricoverato in rianimazione.
Costa Concordia, i video. Il gruppo di videoamatori americani che produce brevi filmati con la particolarità che vengono girati con una telecamera installata su un drone volante.
Le cose più lette sul Post questa settimana. Chi è Papa Francesco, chi è Laura Boldrini e chi è il nuovo presidente della Camera, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
I sei fotografi di Sports Illustrated sono stati licenziati.
La nuova stagione di Twin Peaks. È una delle serie più innovative della storia, e sarà in onda nel 2016: è incentrata sull'omicidio di Laura Palmer.
Il primo operatore di Internet in Italia. Il New York Times racconta che un'associazione senza scopo di lucro ha avviato una sperimentazione per offrire Internet wireless a Verrua Savoia, in Piemonte.
Le cose più importanti della settimana. Le cose più importanti della settimana, i punti più importanti e i punti più importanti della settimana.
Il trailer di Black Mass. È stato pubblicato su YouTube il primo trailer del film con Johnny Depp, con Kevin Bacon, Joel Edgerton, Sienna Miller e Dakota Johnson.
Gli autovelox devono essere segnalati. Sono stati pubblicati diversi regolamenti su un tema che sta a cuore a molti italiani: l'obbligo di segnalare in maniera chiara gli autovelox.
Le foto del terremoto emiliano. Le foto di Andrea Kunkl, che è stato a Medolla, Mirandola, Cavezzo e altre cittadine in cui le cose sono molto cambiate, dopo il terremoto.
Il rapimento di Baby Lindbergh. Fu uno dei casi più seguiti del XX secolo dall'opinione pubblica americana ed ebbe molta risonanza nei mezzi di comunicazione del tempo.
Apple ha multato Apple per 900mila euro. L'Antitrust ha comunicato di aver multato Apple per 900mila euro, e i consumatori dovranno dimostrare di aver cambiato le proprie pratiche commerciali.
Il governo ha approvato la riforma della scuola. È stata approvata dal Consiglio dei ministri, prevede assunzioni di 100mila insegnanti precari, bonus annuali di 500 euro per ciascun professore, e potenzia gli insegnamenti di arte, musica, diritto, economia ed educazione fisica.
L’amministratore delegato di Alstom Ferroviaria Michele Viale è indagato nell’inchiesta sull’incidente ferroviario del Frecciarossa 1000.
La stilista Clare Waight Keller ha presentato la prima collezione di Givenchy per l’alta moda autunno/inverno 2018-2019.
I Nirvana hanno fatto causa allo stilista Marc Jacobs per aver violato la legge sul copyright.
Le 50 mila storie di molestie, abusi e aggressioni. Sono state raccontate da persone di tutto il mondo, e oggi sono state raccolte anche in Italia.
La legge di stabilità. Il governo ha approvato la legge di stabilità, e prevede tagli e razionalizzazione della spesa dello Stato, e anche l'innalzamento delle tutele per i lavoratori autonomi.
La Corte Suprema degli Stati Uniti ha respinto la class action contro Wal-Mart.
Il centrodestra ha vinto anche in molti dei 3.654 comuni dove si è votato per rinnovare il sindaco.
I dati sul coronavirus di oggi, martedì 20 agosto.
Le vendite dell’arte sono ancora in calo. Picasso e Warhol sono stati sparati in alto e poi abbandonati ai margini del campo, ma i prezzi sono ancora in calo.
Il Fiscal monitor. Il Fondo Monetario Internazionale ha pubblicato oggi l'aggiornamento del "Fiscal monitor" degli Stati europei, in cui si analizzano gli ultimi sviluppi della finanza pubblica degli Stati europei.
I film in bianco e nero di RaiPlay. Sono italiani e drammatici, ma ci sono anche film americani e commedie, all'italiana e no.
Il Jubilee Theatre and Community Arts Company, i bambini e le comunità. Le immagini di una compagnia di giovani che progettò un centro mobile per l'arte, a Birmingham, negli anni Sessanta.
Dal 15 luglio entrerà in vigore il nuovo sistema tariffario del trasporto pubblico locale a Milano.
La biografia di Steve Jobs. Un mese dopo la morte del padre, e i giovani hanno scelto di raccontare la loro vita per i figli, e i loro figli.
Il Wall Street Journal sulla questione dell’articolo 18. Un'analisi del Wall Street Journal sulla questione del mercato del lavoro e sulla provenienza "ideologica" dell'articolo 18.
Una canzone di Francesco Renga. Una canzone di Francesco Renga, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
La quinta collezione di Louis Vuitton. È stata presentata mercoledì scorso a Parigi, e è ispirata alla tecnologia, alla natura e alla fantascienza.
La procura di Milano ha revocato la richiesta di accompagnamento coattivo. Il ministro del credito ha fatto sapere che la procura di Milano ha inviato alla Camera la revoca della richiesta di accompagnamento coattivo.
Le foto vincitrici del Comedy Wildlife Photography Awards. Si intitola "Grab life by the...!" e mostra un cucciolo di leone che gioca con un esemplare adulto in Botswana.
Il primo volo dello spazioplano di Virgin Galactic. Il velivolo è previsto per oggi, e comincerà a bordo a partire da oggi.
I piccoli produttori giapponesi di auto stanno realizzando profitti elevati.
È morto Oscar Niemeyer. Aveva 104 anni, era stato uno dei più grandi architetti modernisti del Ventesimo secolo, e progettò alcuni dei più famosi edifici modernisti del Ventesimo secolo.
Alex Malarkey ha detto che molti dei contenuti del libro sono falsi. Il ragazzo ha scritto il best seller "Il ragazzo che tornò dal paradiso" e ha ammesso che molti dei contenuti del libro sono falsi, e oggi è colpa di Colton Burpo.
Il governo sudcoreano sta preparando una legge per vietare lo scambio di criptovalute sulle piattaforme online locali.
Vice Media è ancora in perdita. La società è stata considerata un modello per chi si occupava di media e giornalismo, ma è ancora in perdita, e i suoi profitti sono già da prima sopravvalutati.
Le proteste contro il Green Pass. Sono state indette in una cinquantina di città italiane, ma oggi pomeriggio c'erano pochissimi manifestanti, circondati da giornalisti.
Il nuovo presidente del Consiglio. Il nuovo presidente del Consiglio diventerà il presidente del Consiglio più giovane, aggiornato a febbraio 2014.
Le paperelle e gli altri giocattoli per il bagno sono un ottimo posto per crescere per batteri e funghi. Sono molto utili per evitare che i batteri siano innocui per le persone, ma ci sono moltissimi oggetti che non sono proprio puliti.
La Camera ha approvato il “decreto Genova”. Con 284 voti a favore da Lega, M5S e Fratelli d'Italia, 67 contrari da Pd e Leu, e 41 astenuti da Forza Italia.
Le foto di Lebrel a Valencia. Il designer Fernando Abellanas ha allestito uno studio dotato di tavolo da lavoro, illuminazione, sedia, mensole per appoggiare alcune foto, pochi libri, un cuscino e anche una coperta.
Il Comune di Torino e la Regione Piemonte hanno chiesto agli enti e alle associazioni che organizzano il Salone del Libro di rescindere il contratto con Altaforte.
Le foto più belle di una delle campagne elettorali più brutte. Le foto di una delle campagne più brutte di questa settimana, e quelle di una delle campagne più brutte di questa settimana.
L’FBI ha recuperato un paio di scarpe rosse indossate da Judy Garland nel film Il mago di Oz.
Apple e l’Irlanda hanno fatto i conti con l’influenza delle grandi multinazionali. L'Unione Europea ha quantificato l'influenza e ha detto che ricorreranno in appello.
Facebook ha abbandonato il News Feed. Il progetto di separare completamente le notizie e gli altri contenuti delle Pagine da quelli pubblicati dagli amici, è stato sperimentato in alcuni paesi, ma non cambia comunque le modifiche apportate negli ultimi mesi al classico News Feed.
Il messaggio sui vitalizi dei parlamentari. Circola molto sui social network e su alcuni blog, e sembra che per le prossime elezioni politiche sarebbe stata scelta la data del 13 aprile per il voto in alternativa a quella del 6 aprile.
La paralisi è la scelta migliore per gli animali. Quando si sentono minacciati da un pericolo, anche gli esseri umani si bloccano, anche quando non sarebbe una buona idea.
Google risparmia 3,1 miliardi di dollari all’estero.
Michael Bublé è tornato dalla musica. Il cantante pop canadese ha annunciato che intende ritirarsi dalla musica e che il suo disco Love sarà l'ultimo della sua carriera.
Le temperature più calde dell’estate. Sono state molto calde e afose, ma i frigoriferi sono molto costosi, e hanno un costo enorme.
Uber ha interrotto il programma delle auto che si guidano da sole in Arizona.
La diretta video di Renzi a Firenze. Il video della serata in streaming.
La chiesa dei Mormoni. Il governo americano è molto lontano da quello dei sacerdoti e i loro interessi, e i loro interessi sono molto bassi.
La procura di Pescara ha avviato 23 avvisi di garanzia per la vicenda dell’Hotel Rigopiano.
Le migliori foto di Philip Seymour Hoffman. La storia di Philip Seymour Hoffman, le migliori foto e i migliori video di Philip Seymour Hoffman, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
La Corte di Cassazione ha assolto Carlo De Benedetti, il fratello Franco e Corrado Passera nel processo per le morti legate all’amianto negli stabilimenti della Olivetti.
Cosa è successo in un colloquio investigativo. Il Procuratore nazionale antimafia e il suo vice vedono nel carcere dell'Aquila Gaspare Spatuzza nella forma di un "colloquio investigativo", ma ancora oggi non sappiamo niente di cosa sia successo.
Otto von Bismarck, 200 anni fa. Nacque il primo aprile di 200 anni fa a Schönhausen, un comune tedesco della Sassonia-Anhalt, e l'Italia è stata molto vicina.
La maturità 2018. Le materie che hanno scelto il ministero dell'Istruzione per l'esame di italiano, e le cose da sapere.
Il Pakistan ha raggiunto il più alto numero di casi di poliomielite mai registrato.
I dati sul coronavirus di oggi, martedì 20 agosto.
Saba Sahar, la star afgana più popolare del mondo. È stata raccontata in un documentario sulla sua storia, raccontata dal regista Sebastian Heidinger in Kabul dream factory.
Napolitano e Berlusconi. Il presidente della Repubblica ha commentato la sentenza di condanna di Silvio Berlusconi nel processo Mediaset, confermata dalla Corte di Cassazione il primo agosto scorso.
La lira turca ha perso il 2% dopo la rimozione del capo della Banca centrale Murat Çetinkaya.
Waterstones ha guadagnato 22 milioni di euro. La più grande catena di librerie del Regno Unito ha guadagnato per la prima volta dal 2008, quando iniziò a risentire molto della crisi economica.
Carlo Cottarelli ha raccontato l’esperienza più strana che ha vissuto durante il suo mandato. Ha detto che è stata una storia legata alle auto blu, ma è stata raccontata in un'intervista sul Corriere della Sera.
L’UE abolirà le quote per la produzione di zucchero.
I padiglioni nazionali di Expo. Le immagini e le sagome dei padiglioni nazionali, e i loro progetti, e i loro progetti, e i loro progetti.
Radio Radicale è chiusa. La radio del Partito Radicale non trasmette pubblicità, e i fondi pubblici sono stati temporaneamente ridotti: è stata temporaneamente risolta, ma non è detto che le cose siano finite qui.
L’ex amministratore delegato di Eni Paolo Scaroni è stato assolto nel processo per le tangenti pagate al ministro dell’Energia algerino in cambio di concessioni per lo sfruttamento di giacimenti petroliferi nel paese.
L’emissione di titoli di stato italiani ha raccolto la cifra più alta di sempre.
Le foto di Brassaï a Milano. Le racconta il fotografo ungherese morto nel 1984, e racconta la Parigi notturna in modo nuovo e con una tecnica innovativa.
La mostra di Milano da Expo a Expo. È aperta dal 16 giugno al Museo Nazionale della Scienza e della Tecnologia, e racconta i cambiamenti della città nei 109 anni di distanza che separano le due Esposizioni universali.
Le webcam private in diretta. Un sito russo mostra in diretta le immagini ottenute da migliaia di webcam private in giro per il mondo e sta preoccupando associazioni e istituzioni a difesa della privacy.
Il governo non ha approvato la legge sullo “ius soli”. Il presidente del Consiglio Gentiloni ha detto che non è stato possibile l'approvazione in Parlamento della legge sullo "ius soli", che avrebbe permesso l'ottenimento della cittadinanza italiana da parte di bambini nati in Italia dei quali almeno uno dei due genitori si trovi legalmente in Italia da più di 5 anni.
Le opere del bagno a Berlino. Le opere di Dürer, Rembrandt e Rembrandt, esposte fino al 26 ottobre, e raccontano l'igiene, la cura del corpo e l'usanza più recente di andare al mare e in spiaggia.
Il nuovo romanzo di Andrea De Carlo. Uscirà il prossimo autunno e a pubblicarlo sarà Giunti, anziché Bompiani.
I mannequin challenge. Le cose più belle del momento, e i video di gente ferma che hanno fatto il "mannequin challenge", e i video di gente inspiegabilmente ferma.
Ieri alcuni siti Internet si sono oscurati per 24 ore per contestare due proposte di legge in discussione alla Camera e al Senato.
Apple ha fatto il Black Friday in Italia. Le catene di distribuzione offrono i loro prodotti a prezzi scontati, e anche quest'anno ha deciso di esportare la tradizione in Italia.
Facebook ha chiuso più di tre miliardi di profili finti.
I voucher agricoli per i stagionali. Perché in Italia mancano circa 300 mila lavoratori e lavoratrici stagionali, e perché i loro servizi sono semplificati.
La Via Crucis al Colosseo. Papa Francesco ha celebrato la croce in piazza San Pietro, deserta e senza fedeli, anziché al Colosseo, per rispettare le misure di isolamento per prevenire il contagio da coronavirus.
Il nuovo disco di Robert Plant. Si chiamerà "Lullaby and... The Ceaseless Roar" ed è stato registrato con una nuova band.
Le operazioni di acquisizione di World Duty Free. La società svizzera che controlla quasi 2000 tra negozi duty free ha deciso di comprare il 50,1 per cento di World Duty Free, un'altra società specializzata nelle vendite al dettaglio negli aeroporti.
Spotify vuole puntare forte sui podcast. Il più grande servizio di streaming musicale al mondo vuole puntare forte sui podcast, e vuole sfruttare i podcast per diventare «la prima piattaforma audio al mondo».
L’inglese in Sudafrica sta diventando prevalente. Secondo l'Economist, l'importanza dell'inglese sta diventando prevalente, nonostante le ripetute promesse delle autorità di tutelarle con progetti e iniziative culturali.
La Scuola Belleville, le cose da sapere. Il 5 novembre inizia la Scuola annuale di scrittura Belleville, con una lezione sui modi per incominciare un romanzo.
A Taranto ci sarà uno sciopero degli operai. A partire dalle 15 ci sarà uno sciopero degli operai dell'ex stabilimento ILVA di Taranto, indetto per ora da un solo sindacato FIM CISL.
Il Movimento 5 Stelle si è riorganizzato. Il documento finale di sintesi è stato pubblicato solo tra qualche giorno, ma non ci sono molti dettagli.
Lo Zoo Palast di Berlino riapirà. Il più famoso cinema di Berlino è stato restaurato e rifatto da giovedì 28 novembre, dopo tre anni di restauro e un investimento di 5,5 milioni euro.
Netflix non dice granché dei suoi algoritmi. La società ibrida ha fatto molto a meno di usare i dati per capire cosa mostrare agli utenti, ma è dovuta cambiare.
La canzone hip hop più famosa di Billboard. Si chiama "Old Town Road", è una canzone che negli ultimi tre mesi è diventata un meme virale sui social network, e oggi è in cima alla classifica Hot 100 di Billboard.
Dmitrij Mendeleev, 182 anni fa. Google ha pubblicato un doodle con un disegno di un importante chimico russo che tiene in mano uno degli elementi, e ha fatto un ordine preciso.
La mostra di Paul Klee a Nuoro. Fino al 14 febbraio 2016 il MAN ospita la mostra "Mondi animati", che raccoglie 50 opere di uno degli autori più complessi e originali del secolo scorso.
Facebook semplifica la vita agli utenti. Il social network sfodera una serie di impostazioni per semplificare la vita agli utenti e rispondere alle critiche.
La Cina sta ancora crescendo. È una situazione molto peculiare, e i prezzi aumentano quando l'economia cresce, e i salari aumentano quando l'economia cresce.
Il giornalista Graydon Carter si è dimesso dalla direzione di Vanity Fair.
La lettera di Martin Luther King. La professoressa di storia ha ritrovato una versione completa e non censurata della lettera, che racconta la storia del leader del movimento per i diritti civili.
Da domani entreranno in vigore le nuove restrizioni per contenere la pandemia da coronavirus in Italia.
La foto della comandante della Sea Watch 3 Carola Rackete. È circolando su Internet, è probabile che sia stato un agente delle forze dell'ordine.
Il segretario del Partito Socialista Italiano Bettino Craxi. 25 anni fa, esattamente 25 anni fa, il segretario del Partito Socialista Italiano decise di non essere intimidire dai manifestanti che protestavano di fronte all'ingresso dell'Hotel Raphael.
I progetti creativi degli studenti della Scuola Holden di Torino. Le foto e i video dell'evento "Opening Doors", che mette in comunicazione gli studenti con chi potrebbero offrire loro un lavoro.
I film premiati agli Oscar 2020. Le foto della cerimonia degli Oscar 2020, i film che rischiano di finire in secondo piano e i film che rischiano di finire in secondo piano.
I tatuaggi degli atleti. Sono molto riconoscibili dal pubblico, ma i diritti d'autore su loro non appartengono proprio a loro, e i videogiochi sportivi sono sempre più fedeli alla realtà.
I calendari lunari. Sono usati da miliardi di persone per programmare le feste religiose, ma anche per prenotare le vacanze al mare o per decidere quando seminare.
Uber ha un nuovo servizio per trasportare clienti. Si chiama UberPop e permette di usare un veicolo privato per trasportare clienti, e a Milano è disponibile anche a Milano.
La Sea Watch 3 della ONG tedesca Sea Watch potrà tornare a navigare.
Lo Hi Tech Park della Bielorussia. È un centro di ricerca e specializzazione tecnologica a Minsk, è stato messo in piedi dal 2005 e offre molte aziende straniere.
Le cose più lette sul Post questa settimana. La crisi del rublo in Russia, la crisi del petrolio e i soldi pubblici, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
La Torre Arcobaleno è stata ristrutturata. È alta 35 metri, è stata costruita nel 1964 e si è nuovamente deteriorata, perdendo molte delle sue piastrelle.
A Gioia Tauro, in Calabria, i carabinieri e la Guardia di Finanza hanno sequestrato 1,2 tonnellate di cocaina.
Lo sciopero dell’ATAC di domani, venerdì 2 ottobre. Durerà tre ore e dura fino a fine servizio: è stato indetto per domani, venerdì 2 ottobre, e durerà fino a fine servizio.
I procuratori di Pechino hanno avviato una causa civile contro Tencent.
I migranti dispersi in seguito al naufragio della nave Gregoretti. Sono stati salvati 28 persone e altri 24 morti, mentre i soccorritori sono al lavoro nel Canale di Sicilia per cercare centinaia di migranti dispersi.
Il governo Berlusconi ha risolto il problema dei rifiuti a Napoli. Il Corriere della Sera racconta che dal 21 maggio 2008 non è stato fatto niente, e che è stato fatto anche a Terzigno.
La battaglia degli infarinati a Ibi. È stata fatta a Ibi, in Spagna, e è stata fotografata anche quest'anno.
La dolina che inghiottiva gli alberi in Louisiana. È stata scoperta nel 1982 e sta continuando ad allargarsi e sta spopolando molto online.
Le città e le province chiamate al voto per i ballottaggi. Le cose da sapere sulle città e i candidati che si sfidano alle elezioni amministrative.
Gli exit poll delle elezioni regionali in Lombardia e in Lazio. Sono stati diffusi alle 23, l'ora in cui hanno chiuso i seggi, ma non prendono in considerazione voti scrutinati.
Il video di “Battle of the Bastards”. È andato in onda il nono episodio della sesta stagione, e è stato visto in Italia nella notte tra domenica e lunedì.
I nuovi Nokia basati su Android. Sono tre, costano 89 e 109 euro e sono molto essenziali, ma costano meno di Windows Phone.
Pokémon Go è ormai sugli smartphone di molte persone. È ormai sugli smartphone di molte persone, e è ormai tutto Pokémon Go, e è ormai sugli smartphone di molte persone.
Il secondo capitolo di “Italia, cresci o esci”. Le cose da sapere sulle due ex consulenti di McKinsey, che spiegano perché l'Italia non cresce.
Il bilancio di previsione del Quirinale. È stato pubblicato online, e è stato aggiornato per la prima volta online: è stato aggiornato anche il numero dei dipendenti.
Disney non farà un’offerta per comprare Twitter.
La Stazione Spaziale Internazionale è stata destabilizzata.
WhatsApp ha invitato i suoi 1,5 miliardi di utenti ad aggiornare al più presto la sua applicazione.
10 casi di registi che hanno parlato male di un loro film. Sono spesso scontenti e reticenti, ma spesso hanno parlato male di un loro film, a volte un loro film che invece è piaciuto molto sia al pubblico che alla critica.
La foto di Cortona On The Move. Le foto più belle della città, a partire da giovedì 11 luglio.
La storia di Giuliano Ferrara. La storia di un racconto di otto anni fa sulla CIA, e di un racconto di otto anni fa.
È morta Raffaella Carrà. Aveva 78 anni ed era stata molto famosa come cantante, ballerina, attrice e conduttrice, soprattutto in Italia e all'estero.
La legge elettorale tornerà in commissione. Il Partito Democratico ha annunciato che la legge elettorale tornerà in commissione, dopo un solo voto alla Camera.
I nuovi contratti tra Amazon e i cinque principali editori di lingua inglese hanno portato a un drastico calo di vendite degli ebook.
L’uso dei cellulari fa aumentare l’attività cerebrale. Una nuova ricerca riporta a galla ancora una volta l'annosa questione dei possibili pericoli causati dai cellulari.
Una canzone di Billy Joel. Una canzone di Billy Joel, e anche di altri brani, e anche di altri brani.
I ministri del nuovo governo. La lista dei ministri che hanno sciolto la riserva e accettato l'incarico di formare il nuovo governo.
Carla Kogelman è la vincitrice del premio internazionale Happiness On The Move.
I risultati delle elezioni regionali in Emilia-Romagna e Calabria. Il centrosinistra è in vantaggio su Lucia Borgonzoni, mentre in Calabria Jole Santelli del centrodestra è data avanti di circa venti punti.
La retrospettiva sulla fotografa Louise Dahl-Wolfe. Il 20 ottobre verrà inaugurata al Fashion and Textile Museum di Londra la retrospettiva sulla fotografa statunitense Louise Dahl-Wolfe.
Il Museo Soumaya di Carlos Slim Helú a Città del Messico. È stato inaugurato ieri sera a Città del Messico, ospita la collezione d'arte privata della famiglia.
Il Senato ha bocciato l’articolo 1 della legge “salva Sallusti”.
Uber ha perso 5,23 miliardi di dollari negli ultimi tre mesi.
Silvio Berlusconi è indagato per corruzione in atti giudiziari.
Il Mercury Prize, e i vincitori. È il premio che viene assegnato ogni anno al miglior disco uscito in Gran Bretagna e Irlanda, e è nato proprio per creare un'alternativa alle logiche di mercato che dominano premi più celebri come Brit Awards.
Il Brasile ha ancora problemi con il coronavirus. Il vaccino Sinovac ha un'efficacia del 78 per cento nel prevenire i casi moderati di COVID-19, ma ci sono ancora dubbi sulla sua efficacia e l'affidabilità dei test.
Fibit ha acquisito tutte le risorse di Pebble.
Facebook ha cambiato la chat. La società ha aggiunto una funzione per la videochiamata in collaborazione con Skype, e ha aggiunto una nuova funzione per la videochiamata.
Kate Winslet ha 40 anni. Oggi compie 40 anni, è una delle attrici più premiate della sua generazione, con un Oscar ottenuto su ben sei candidature e tre Golden Globe e due Premi BAFTA.
Un uomo a bordo di un’auto ha sparato per le strade di Macerata, nelle Marche.
Apple ha inaugurato il suo nuovo store a New York. È uno dei più grandi fino a ora realizzati dalla società e ospita servizi per i pendolari.
La società di servizi finanziari svizzera UBS ha perso due miliardi di dollari a causa di “investimenti non autorizzati”.
Il problema con la traduzione simultanea di EXPO 2015. È stata presentata a Milano e non è stata disponibile la traduzione simultanea, e non è stata possibile seguire la manifestazione.
SpaceX ha eseguito un importante test di sicurezza della sua capsula Dragon.
L’Italia non ha mai avuto un’agenzia meteorologica nazionale civile. È stata approvata al Senato ed è in discussione alla Camera una legge che istituisce l'Agenzia ItaliaMeteo, civile.
Il numero 337 di Dylan Dog, copertina speciale. È stato realizzato in edizione limitata per il Lucca Comics, e sarà acquistabile solo lì e in quei giorni.
Il film di Hayao Miyazaki ha battuto il record di incassi de “La città incantata”.
I giornali italiani sulla scuola cattolica. Il nuovo libro di Roberto Saviano sulla scuola e sulla scuola di Roberto Saviano.
I milioni di euro raccolti via SMS in Emilia non sono ancora arrivati ai comuni. Andrea Pasqualetto racconta sul Corriere della Sera che i milioni di euro raccolti via SMS non sono ancora arrivati ai comuni o comunque impiegati nei soccorsi e nella ricostruzione: c'entrano certe procedure burocratiche, ma secondo la Protezione Civile non è necessariamente un male.
Iris Apfel, la starlet della Citroën DS 3. È una signora di 94 anni vestita in modo colorato ed eccentrico, e a volte è stata anche famosa per il suo stile.
Le foto della settimana della moda di Milano. Le foto più belle della settimana della moda, con applausi agli stilisti, e i volti geometrici delle modelle.
Le serie tv più interessanti dell’estate. Ci sono Outcast, una serie horror e una serie sull'hip hop, tra le quali ci sono anche BrainDead, una serie tv sull'hip hop e una serie tv sull'hip hop.
Le foto bestiali più belle della settimana. Un esemplare di testuggine africana che passeggia a fianco del suo proprietario a Tokyo, tra le bestiali più belle della settimana.
I nuovi iOS 10, Apple Music e macOS Sierra. Sono stati presentati oggi da Apple, in apertura dell'Apple Worldwide Developers Conference (WWDC), e hanno fatto un minuto di silenzio.
Gli obbligazionisti subordinati che hanno perso i loro soldi investendo nelle quattro banche italiane saranno rimborsati quasi completamente.
La storia della transizione. Laverne Cox spiega perché è difficile raccontare i problemi e le strategie di chi la attraversa, e perché è difficile raccontare i problemi e le strategie di chi la attraversa.
Michele Serra sulla Rai. Michele Serra commenta le dimissioni di Carlo Verdelli e l'impressione che pressioni e conservazioni interne ed esterne rendano impossibile una riforma dell'azienda pubblica.
La Cassazione ha deciso di non concedere gli arresti domiciliari a Giovanni Brusca.
I Bitcoin sono ancora in calo. Il valore della principale criptovaluta al mondo è sceso sotto i 6.000 dollari, un picco negativo di 5.786 dollari, più basso di quello raggiunto lo scorso febbraio.
Celebripost. Laura Pausini, Biagio Antonacci e Fiona Shaw, tra quelli da fotografare in settimana.
Le elezioni europee in Italia. Si vota in ventuno paesi, compresa l'Italia, e nessun risultato ufficiale sarà diffuso prima di allora.
Celebripost. Brad Pitt, Kate Middleton, i reali inglesi, i Critics' Choice Awards e i premi del cinema che hanno aperto la settimana.
La Corte Costituzionale ha vinto. I giudici della Corte Costituzionale sono stati eletti a vuoto, mentre i giudici sono stati eletti a quattro punti.
Il deputato del PDL Roberto Cassinelli ha presentato un emendamento alla legge sulle intercettazioni.
Il governo non ha più un pezzo rilevante della sua maggioranza. Fini e Schifani si incontrano oggi al Quirinale, Napolitano si mette lì col calendario delle mozioni di fiducia e sfiudicia, e i capigruppo si metteranno lì col calendario a vedere come incastrare i riti eventuali della crisi.
Il Parlamento Europeo ha approvato una direttiva che stabilisce diritti minimi per i lavoratori della “gig economy”.
La Corte di giustizia dell’Unione Europea ha stabilito che la multa contro Intel dovrà essere riesaminata.
La quantità di scosse di terremoto in Emilia continua a diminuire.
Il Festival del Classico di Torino. È stato organizzato dalla Fondazione Circolo dei Lettori di Torino, e a partire da venerdì 4 dicembre si terrà in versione Reloaded.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 7 agosto. Il cielo sarà «terso», «sereno», «limpido», «sgombro», e anche sulle aree pedemontane.
Il cofondatore di Twitter Jack Dorsey ha scritto una serie di tweet per riflettere sulla sospensione definitiva di Donald Trump.
L’Irlanda è uscita dalla recessione. A due anni dallo scoppio della bolla speculativa che l'ha piegata in due, l'economia è ancora in stallo.
I poster di Discovery Channel. Sono stati creato da uno studio di design britannico Pâté, che mostrano alcune caratteristiche particolari del corpo umano.
Il Financial Times e la lettera di Greg Smith a Goldman Sachs. Il New York Times ha pubblicato una lettera durissima e molto criticata da un dirigente di banca d'investimento, che annunciava le dimissioni dalla banca d'investimento.
Le foto della settimana. Jamie Lee Curtis, Zendaya e Timothée Chalamet, tra quelli che si sono fatte notare di più a Venezia, tra gli altri: tra le persone che si sono fatte notare di più sono Emily Ratajkowski e Olivia Palermo.
Netflix ha provato una nuova funzione per rallentare o accelerare i contenuti. È una nuova funzione che permette agli utenti di guardare i contenuti rallentati o accelerati, ma è bastato a far spazientire alcuni addetti ai lavori.
Come e perché si gioisce per le disgrazie altrui. Anna Meldolesi spiega come e perché si gioisce per le disgrazie altrui, e perché è un sentimento così rappresentativo di questi tempi di frustrazioni e mancanza di autostima.
Jennifer Lawrence scomparirà da tutte le foto della prima di “Passengers”. Il film di fantascienza con Jennifer Lawrence, Chris Pratt e Michael Sheen uscirà il 21 dicembre negli Stati Uniti e il 12 gennaio in Italia.
Cosa si dice della cena di Berlusconi. I giornali si concentrano sulla presenza di Casini e sulla possibile influenza dell'UDC nel governo.
Microsoft ha fatto una pubblicità di Natale a New York. Con i suoi colleghi/rivali, a sorpresa, i loro colleghi dell'Apple Store.
Il regista Fausto Brizzi ha sospeso tutte le sue attività lavorative.
Matteo Renzi è indagato per finanziamento illecito.
La Camera ha approvato il “decreto vaccini”.
Celebripost. Benicio Del Toro, Madonna, Madonna e altri sguardi molto intensi, tra le foto di gente che valeva la pena fotografare questa settimana.
Vincenzo Latronico sul Corriere. Il Corriere ospita una riflessione di Vincenzo Latronico sulle barriere all'ingresso dei giovani nei vertici della società italiana.
Le novità di Oilproject. Pietro Ichino racconta a tutti gli studenti e i partecipanti del progetto didattico Oilproject.
I dieci libri più venduti di Adelphi. Sono quelli di Milan Kundera, e i libri che hanno avuto più successo l'anno scorso, e i libri che hanno avuto più successo l'anno scorso.
Coop e Agrexco hanno raggiunto un accordo per vendere tutti i prodotti israeliani fornendo in etichetta le informazioni relative alla provenienza esatta delle merci.
Le sigarette elettroniche sono più dannose del fumo di tabacco. Sono molto pericolose, e hanno fatto discutere da tanto, e i fumatori hanno ancora dubbi.
Il governo e il governo hanno fatto i conti con il governo. Il governo ha fatto un nuovo governo, e i giornali hanno fatto i conti con il governo.
Il Festival del Classico a Torino. Si terrà da giovedì 17 a domenica 20 ottobre e si parlerà di classici, naturalmente, ma anche di temi attuali che possono essere approfonditi e dibattuti con l'aiuto dei testi antichi.
Che cosa vi siete persi questa settimana. Le notizie e le cose che vi siete persi questa settimana, e anche semplicemente cose di cui si è parlato.
Le foto più insolite della settimana. Un maschio di babbuino con un cucciolo di leone su un albero, rane durante l'accoppiamento e farfalle monarca, tra le foto più belle della settimana.
I libri più venduti in Italia. Si chiama After, è uscito tre settimane fa e è stato riportato nelle prime dieci posizioni della classifica dei libri più venduti in Italia.
La città di Los Angeles. La storia di una città molto simile a New York, e della sua storia e della sua storia.
Le foto di Mohammed Muheisen in Pakistan. Le ha scattate uno dei fotografi più premiati degli ultimi anni, e hanno fatto molto discutere.
Il primo Tetris. Trent'anni fa fu messo in vendita per la prima volta in un paese che nemmeno esiste più: oggi è nelle classifiche dei migliori videogiochi mai realizzati.
L’esondazione del Seveso, a Milano. È avvenuta nella notte tra il 25 e il 26 luglio, e nelle zone coinvolte ci sono dai dieci ai venti centimetri d'acqua.
La casa d’infanzia di Kurt Cobain è stata messa in vendita.
Matteo Salvini è indagato per i reati di sequestro di persona, arresto illegale e abuso d’ufficio.
Instagram racconta i libri. Le foto più belle di libri e lettura che abbiamo selezionato da Instagram, e raccontano i libri che stanno leggendo e chi li ha scelti.
I poster di propaganda sovietica del Novecento. Le foto di bellissimi poster sovietici realizzati durante la Guerra Fredda, e molto usati durante la Guerra Fredda.
Lo sciopero della scuola di martedì 5 maggio. È stato organizzato dai principali sindacati contro il disegno di legge "La buona scuola" del governo Renzi.
I film del weekend. Un film di animazione, un film di Ruggero Dipaola e un film di Ruggero Dipaola, tra gli altri: tutti i trailer.
Oggi si vota per le elezioni regionali in Sicilia. Si può votare dalle 8 alle 22 per eleggere il presidente della regione e i membri dell'Assemblea regionale siciliana, che sono 70 e il cui incarico dura cinque anni.
Sodastream ha aperto una nuova fabbrica nel deserto del Negev, nel sud di Israele.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 18 agosto.
Pamela Anderson, la modella che ci è finita più volte. È nata il primo luglio 1967 e è una delle persone che non hanno mai smesso di esserlo, nonostante numerosi insuccessi professionali.
SpaceX ha annunciato un viaggio intorno alla Luna per il 2018.
Da lunedì 28 giugno tutte le regioni italiane saranno in zona bianca.
Il regista Peter Jackson ha raccontato che i produttori cinematografici lo spinsero a escludere le attrici Ashley Judd e Mira Sorvino dai casting per Il Signore degli Anelli.
La celluloide è pericolosa. È stata usata negli anni Cinquanta per produrre film e pellicole, ma oggi viene celebrata da alcuni appassionati di cinema.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 20 agosto.
Ivan Scalfarotto ha annunciato la sua candidatura a presidente della Puglia.
La Stampa racconta Formigoni. Mattia Feltri racconta la sua storia e i suoi progetti di governo, e della sua storia.
Beatrice Lorenzin entrerà nel PD.
La storia del più grande sbarco di tutta la storia. Fu il più grande sbarco di tutta la storia per numero di uomini scesi a terra nel primo giorno e per dimensioni della costa assaltata.
Vine e i video porno. Il problema con i filtri e le parole chiave della sua app per iPhone, che serve per condividere video lunghi al massimo sei secondi, è stato risolto.
L’aro titano è una pianta rara, e rischia l’estinzione. È una specie erbacea perenne, che può superare i 3 metri d’altezza, puzza di cadavere e puzza di cadavere.
Il Movimento 5 Stelle farà decidere se la Giunta per le immunità parlamentari del Senato debba concedere o meno l’autorizzazione a procedere nei confronti di Matteo Salvini.
Felice Casson sarà il candidato del centrosinistra alle elezioni amministrative di Venezia.
Il presidente di EssilorLuxottica ha chiesto un’ingiunzione contro il vicepresidente Hubert Sagnières.
Le piogge a Roma. Sono cadute tra i 90 e i 130 millimetri di pioggia, e a Roma ci sono disagi al traffico e allagamenti, anche se il livello dell'acqua rimane alto.
Come funziona la tutela dei nostri dati personali sui social network. Matteo Flora spiega ai partecipanti del progetto Oilproject come funziona la tutela dei nostri dati personali sui social network e quali strumenti abbiamo per tenere sotto controllo i contenuti che pubblichiamo e condividiamo sul Web.
Il ministro Scajola è stato scomparso. Il governo ha preso l'incarico ad interim e da allora non si è più avuta nessuna notizia, scrive Italia Oggi.
Un militare di 44 anni ha sparato a sua moglie, Antonietta Gargiulo, 39 anni, e ha ucciso le sue due figlie di 8 e 12 anni, prima di uccidersi nella casa dove aveva vissuto con la sua famiglia in provincia di Latina.
I risultati delle elezioni comunali in 54 comuni. Il centrosinistra ha vinto in sei capoluoghi, il Movimento 5 Stelle, Italia Viva e il centrodestra in uno, mentre il centrodestra in uno.
L’amministratore delegato di Facebook Mark Zuckerberg presenta le novitÃ alla Facebook f8 Developer Conference a San Francisco il 22 settembre 2011.
Matteo Salvini e le sanzioni sulla Russia. Ha detto cose molto nette e molto diverse da quelle di gran parte dei suoi omologhi occidentali, e ha accusato l'Ucraina di voler cominciare una guerra di religione contro la Russia.
I consigli per non usare il forno a microonde. L'Ofcom ha diffuso alcuni suggerimenti per le persone che dovranno stare a casa per via dei provvedimenti presi per contenere il coronavirus, causando un probabile incremento del traffico internet domestico.
Il nuovo piano vaccinale delle Regioni. È stato presentato giovedì alla Conferenza unificata delle Regioni, e prevede criteri validi per tutto il territorio nazionale.
La medicina tradizionale cinese è pericolosa. Diversi membri del governo cinese stanno promuovendo il ricorso alla medicina tradizionale cinese come una delle soluzioni contro la COVID-19, la malattia causata dal coronavirus.
L’ACTA contro la pirateria. Per oggi diversi gruppi di attivisti hanno indetto una giornata di mobilitazione internazionale contro l'accordo in difesa della proprietà intellettuale firmato ieri a Tokio.
I Simpson sono ancora oggi. Sono ancora oggi e hanno superato i 670 episodi, e hanno raccontato come pochi altri pregi e difetti della società statunitense.
Lorenzo Marinelli e Daniel Bazzano sono stati condannati a 16 anni di carcere per il tentato omicidio del nuotatore Manuel Bortuzzo e della sua compagna, il 3 febbraio a Roma.
La Francia ha detto che nel 2017 la produzione di vino nazionale potrebbe diminuire del 17 per cento rispetto a quella del 2016.
Gli aquiloni di Bali. Le foto della 36esima edizione dello spettacolare festival di volo di aquiloni organizzato da diverse squadre, che si tiene in Indonesia in luglio.
È morta Maria Luigi Redoli, nota per aver ucciso il marito Luciano Iacopi nella notte tra il 16 e il 17 luglio del 1989.
Facebook è stata quotata in borsa. Le azioni sono state collocate a un prezzo iniziale di 38 dollari, ma hanno iniziato un declino che è proseguito nei primi giorni di questa settimana.
È morto un ragazzo di 25 anni a Reggio Calabria.
Lo sciopero del trasporto pubblico locale di mercoledì 19 marzo. È stato annunciato un mese fa ed è stato confermato giovedì 13 marzo, nonostante il tentativo del governo di fermare la protesta.
Il Ddl stabilità è arrivato alla Camera. Il testo è stato approvato dal Senato, il Pd si è astenuto, Idv si è astenuto e Idv non ha partecipato al voto.
Celebripost. Selena Gomez con la sorella di sei anni alla prima di Frozen 2, Usain Bolt che sciabola una bottiglia di champagne e Keanu Reeves in guantoni da pugile, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il piano triennale per l’informatica nella pubblica amministrazione. È il documento ufficiale utilizzato per pianificare gli investimenti tecnologici in maniera strutturata e con una visione strategica per il triennio 2017–2019.
Le Crocs sono brutte. Sono molto usate in casa, e hanno un enorme successo, e hanno fatto molto discutere.
La lista +Europa. È espressione di Radicali Italiani, ma anche di Centro Democratico, e è alleata del Partito Democratico.
Le attività commerciali che potranno riaprire da lunedì 18 maggio. Il governo ha raggiunto un accordo con le regioni sulle linee guida che dovranno seguire le attività commerciali che potranno riaprire da lunedì 18 maggio.
La Dolce Vita di Rodrigo Pais. Le foto di un fotografo italiano, morto nel 2007, a Bologna.
Apple vuole un’automobile elettrica. Il Wall Street Journal ha detto che la società vuole portare a casa un'automobile elettrica, ma non è chiaro se sarà messa in vendita nello stesso anno.
Il nuovo Glenn Beck è un dono dal cielo. Il conduttore radiofonico e televisivo è stato ringraziato per tutto quello che ha fatto per rendere l'America un posto più brutto, chiassoso e diviso, e ha rifiutato il suo passato diventando una prova vivente del potere dell'amore, della comprensione e dell'empatia.
La BBC ha chiesto scusa a Mark Gasson. La BBC ha raccontato la storia del ricercatore del Cybernetic Intelligence Research Group, che aveva dichiarato di essersi impiantato un chip sottocutaneo.
Il nuovo iPhone 8 è più atteso del solito. È stato presentato a settembre, ma da alcuni mesi circolano notizie e anticipazioni non ufficiali su come sarà fatto.
Le azioni BP calano. Dopo quasi due mesi dall'affondamento della Deepwater Horizon, le azioni dell'azienda britannica hanno toccato i 29,20 dollari, come non succedeva da 14 anni.
La cerimonia di commemorazione del crollo del ponte Morandi a Genova. È stata celebrata dal cardinale Bagnasco, è iniziata alle 11.36 e le campane hanno suonato a lutto.
Il secondo trailer di Django Unchained. È uscito a Natale, e ha nel cast Leonardo DiCaprio, Kerry Washington, Samuel L. Jackson, Christoph Waltz e Jamie Foxx.
Le indagini su Unipol. Repubblica riporta le trascrizioni degli interrogatori nei quali Roberto Raffaelli e Fabrizio Favata raccontano come il nastro contenente la frase di Fassino sull'acquisizione di BNL fu proposta e poi consegnata nelle mani di Paolo Berlusconi e del Giornale.
Il ministro dell’Interno Matteo Salvini ha emanato una circolare diretta ai prefetti, alla commissione per il diritto d’asilo e ai presidenti delle sezioni territoriali per il riconoscimento della protezione umanitaria.
Il leopardo delle nevi. È nato ieri nello zoo di Brookfield, negli Stati Uniti, e ieri è stato mostrato al pubblico per la prima volta.
La distribuzione italiana sta cercando di cambiare la concezione di cinema estivo nel nostro paese.
I nuovi contagi del coronavirus in Regno Unito. Il ministro Speranza ha firmato un'ordinanza che prevede l'introduzione di una quarantena di 5 giorni con obbligo di tampone per chi proviene dal Regno Unito.
Il modo di dire “avere gli occhi anche dietro la testa”. Un gruppo di ricercatori in Giappone ha dato qualche elemento di concretezza scientifica al modo di dire "avere gli occhi anche dietro la testa".
