No, però ora per recuperare vado subito a lavare i piatti.
Sono felice perché sto con Chiara il mio amore!
La risposta è stata fatta.
Se è una vacanza incazzati, allora ti doveva invitare.
Tuttavia, nel tuo cuore non senti un sacco di amore che ti invoglia a maturare un sacco di tempo.
Anche io mi sono sempre preoccupata che non si accorgessero mai di nulla.
Gradiremmo meno ciozzamento e un po' più serietà.
Quando ho detto al mio ragazzo che per colpa sua, ho perso tutti i miei amici anche se la colpa non era sua.
Se una persona dice che l'amore non esiste, allora non ha mai incontrato la persona giusta.
Ma sai come si dice: «Il tempo è galantuomo», almeno io mi faccio forza pensare a questo.
Normalmente fino a quando, spesso, le tue attenzioni si sposteranno sul tuo lui.
Continui con altre esperienze e vedrà che voltare pagina può farle solo bene.
C'hai 43 anni e non capisci niente.
Se le piaci, non rifiuterà il tuo corteggiamento, fallo capire che ti piace.
Non sono da molto un uomo.
Questo è un tacco a spillo, ma su delle belle gambe fanno la loro figura.
Se ti tradiranno, non importa, avrai sempre te stesso su cui contare.
Ciao, e-bay è troppo carina!
Questa decisione la prenderei anche perché in quel momento sono nella situazione economica migliore o altro.
Credo che questo sia stato scuso, non ha senso.
Da lunedì a venerdì, cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi quindici minuti.
Sai a che cosa stai incontro.
Le fai male almeno all'inizio.
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
Per quanto mi riguarda, preferisco l'uomo depilato a quello peloso e poi è più igienico.
Ovviamente non e mica un tuo amico.
Io la vedo così.
Scegli un buon parter e il film avrà un lieto fine.
In genere, chi è più geloso nella coppia è più propenso a tradire.
Dipende da come mi gira!
Sorella ne ai una ma di esame e esercitazione ne avrai tenti.
Perché non hai niente da desiderare.
aspetta che qualcuno che ami veramente te lo chiederà e verrà spontanea.
Credo che finirebbe in carcere.
Credo che il tipo quando ti diceva «Non c'è posto per te» fosse abbastanza chiaro.
La mia vita non la cambierei per niente al mondo nonostante i periodi brutti.
No, ma è molto buono.
Sai che ci sono un bacio Roberta.
Tutti rispettano gli altri per potere essere rispettati.
Secondo me, può essere solo una piccola perversione fare sesso virtuale perché nulla è paragonabile a quello fisico.
Penso che sia una questione di pelle e istinto.
Se è quello che senti, vai!
Dimenticati una donna, tra un po' e un po' usciremo alla pENSIONe di STO' PASSO.
Non ci credero mai a rimorchiare qui.
Secondo me, se e' vero amore anche una volta l'anno.
Non sò cosa è il camtocam.
E' probabile di sì.
Quando si è giovane, si da il massimo come energia come forza, quindi meglio fare i figli quando si è giovani.
Lo tenevo gelosamente segreto, invece, tu hai rovinato tutto.
Spesso sto male per niente, anche perché non me ne dà affatto motivo.
Secondo me, dovresti chiedergli chiarezza.
Non si capisce molto.
Sono tanti tre anni.
La probabilità è bassissima, godetevela e non fatevi troppi problemi.
Esci, vai in discoteca e attacca bottone con qualcuno.
Se ne vai secondo me, segno di debolezza e paura se hai tanti problemi qui, cerca di risolverli.
ABBIATE PAZIENZA SUVvia, ero in carcerato!
Non stargli troppo addosso.
Forse perché alla fine loro scappano dopo aver ascoltato.
E' triste questa cosa qui.
E che non per questo è una t***a.
Cerca di pensare che ora ha scelto te, quindi non le interessa nulla del passato e ora ama te.
A questo punto, mi aspetto presto un altro appuntamento in cui ci provi.
Forse, se scrivevi in cinese, si capiva meglio.
Non lo vuoi più vedere senza dargli alcuna spiegazione.
Dovresti dirgli quello che hai detto a noi.
Non sei il suo tipo bello.
Devi scrivere quello che ti senti in quel momento che hai il cell.
Tuttavia, buonanotte a te, che pensiero gentile, buona nanna dalla sicilia, sogni d'oro.
Se ti va di darmi una mano puoi contattarmi ai seguenti contt.
Vai sulle pagine bianche.
Ti sei comportato bene, non meritava più di un amico.
E' uno dei grandi misteri della vita!
Fai l'eremita dentro casa e non hai nessuno con cui uscire?
Lui deve accettare la cosa e non essere geloso perché non è normale.
La compagnia la trovi.
Però faresti meglio a parlare con tuo marito.
I ricordi fanno parte della Ns.
Ma vorrei che lui lo facesse.
La risposta ai tuoi dubbi non la troverai mai su risposte, cercala in te stessa, sarà la migliore di sicuro!
Fammi quello che farebbe un orso polare dopo un mese.
Hai detto che ogni tanto pensi di lasciarlo per soffrire una sola volta, quindi oltre che infantile sei anche egoista.
Da quanto ho capito, vorresti fare il gigolo.
Credimi, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ora lo vediamo una volta all'anno, ci ha praticamente scaricati per lei.
E' una bella relazione, comunque prova a parlare con lui, io penso che si trovi in imbarazzo per qualche motivo.
Se non sono una bestia, allora non sono una bestia!
Vivi la tua vita come meglio credi, tanto qualsiasi cosa tu faccia, peggioreresti le cose.
Questo è anche per le altre compagnie telefoniche.
Non se ne aveva più di spazio.
Questo è il mio primo pensiero, anche se è anche secondo me, quello che dici tu, corrisponde alla mia idea.
Una vita simile a quella che ho quando dormo e sogno.
Anche a me sta capitando, ma non so, ma di certo l'interesse c'è.
So per certo che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora quale.
Praticamente è lo stesso che cerco io.
Questo è molto difficile dormire mezz'oretta in più.
Ciao, mi chiamo ivan, ho quasi 16 anni su vuoi contattarmi.
Sì, è molto stanca.
Inutile cntinare stavamo diventando un estraneo.
Io di belle domande ne ho viste tante, se fondi il movimento electori, sono dei vostri.
Dipende dai momenti.
E succede molto presto.
Se riesci a capire quali sono le sue paure, puoi capire come aiutarla, auguri, e anche a favore.
Troppo antica per essere usata ancora oggi, per fortuna i tempi cambiano.
Adesso dovrò venerarti e rincorrerti tutta la vita e sapere come è andata.
La rabbia è un brutto sentimento che non permette più di capire e quanto meno l'altro.
Ti tradisce di piu', quindi è difficile ottenere l'opportunità di essere più facilmente.
È una cosa bellissima ed unica che ogni volta si rinnova.
E' la scoopta più bella della tua vita.
Dovresti cercare di risolvere il problema senza andare dai dottori.
Se ti ama, lo deve fare assolutamente.
Se puoi fidarti, lo puoi sapere solo tu visto che è stato conosciuti meglio di tanti altri.
Se lo dice una che vede il suo fidanzato solo l'estate, allora lo ama davvero.
Io lo farò appena torna.
Dille: «Ti amiamo!»
E' proprio quello che vorrei trovare.
Diglielo su MSN, quindi vedi che ti risponde, poi ti fai coraggio e glielo parli anche quando la vedi.
C'è la possibilità, ma secondo me il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare.
Si tratta di un completino intimo accompagnato da un biglietto d'auguri delle amiche.
Mi faccia capire cosa la vita si aspetta da me.
Ti deve venire da dentro cosa dirle e non essere banale.
Non si può rispondere in generale, è rischioso di fare delle Gaffes.
Cosa vorresti dire scusa? Sì, sn, e penso che rispetto a tutti gli altri?
Ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace, è a casa con la febbre.
Le spalle e il portamento.
Ho provato la stessa cosa.
Ci sono due cose di cui avrei bisogno in questo momento.
Direi tendenzialmente di no.
Mi sto attivando per una richiesta fatta da lunAurora e quindi partecipo sicuramente alla chat.
Io vado fuori dalla sala Gessi e rido come un pazzo.
Non faccio ipotesi con uno che si chiama Pierino.
Spero presto!
Questo è il caso tra gli altri uomini opposti.
Te ne propongo due.
Cercati in giro in bicocca.
Se il tuo uomo ti tradisce, uhx carita'!
Ciao, lo so che nn sta chiedendo nulla, ma nn so anche come contattarti.
Non è sacrificarsi, è rinunciare.
Lui è un po' indietro, anche se è troppo troppo.
Se ne sei convinta, allora no, è una scelta.
Ricordo la mia prima cotta!
E' un peccato che non parli la ns.
Non fare però l'errore che facciamo tutte, di avere due piedi in una scarpa.
Se sono rose fioreranno, allora fioriranno!
Non è una buona idea, ma almeno una sincera buona.
Beh, devo dire che è pr kiaro.
La verità è molto male.
Ti mandano notizie spesso, le foto e le pagelle scolastiche sono molto bello.
Devi solo credere che un giorno arriverà e vedrai che arriva!
Troverete un uomo che è lui a darti 700 dollari per comprare quello che ti piace.
Secondo me Max Pezali si sbaglia.
In bocca al lupo di cuore.
Ho ancora più voglia di ricominciare dopo xke.
E' simile a quello che esiste.
E' in quel momento che inizia la ricerca.
Sarebbe Sì, e ancora Sì, e ancora Sì.
Purtroppo si, e per molto tempo.
Continua così che un sorriso è sempre la migliore medicina che si possa dare!
La tua domanda non è delle + facili.
Credo che essere single comporta positivi e negativi.
Un bel SMS e tu stai a posto con te stesso.
E' stata una piccola sconfitta e delusione x lui.
In modo che non senta la differenza tra una persona di 20 e una di 18 anni.
Diciamo che è un buon inizio, visto quello che racconti fortuna!
Lascia la ragazza e va con quella nuova che gli piace.
A questo è carino, magari qualcuno si comporasse cosi' con me.
Non chiamarlo.
Mi è solo una magra consolazione!
Se ha un negozio do fuoco, allora è possibile.
Congratulazioni e che sia una unione felice.
Il cellulare non te lo do anche perché sono fidanzata, mi piace solo divertirmi un po'.
La vita non è una corsa, semmai un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma cercherò la traduzione.
I soldi possono tutto.
Se hai la TIM chiama il119, e dici che vuoi ricevere dei messaggi configuranti.
Siamo nella stessa situazione.
Come prospettiva ti piace?
Non sono mai sentiti.
Sono molto affezionato a una donna che è bellissima.
Se è la tua amica del cuore, qualcosa che le rimanga.
Vedrai che prima o poi lo trovi quello giusto, abbi pazienza.
Diglielo che sei interessata a lei e vedi la sua reazione.
Soprattutto starete tanto insieme e potete parlare da cosa nasce.
Non so aiutarti.
Non ho preso niente con questo nome.
Buon Natale, caro Pimp!
La tua saga non ha fin.
E' possibile conoscere i gusti del tuo moroso.
Lo guardi, lo guardi, gli fai un gran sorriso e lo saluti.
Mi godo la notte perché la mattina si lavora e quindi nn posso stare sveglia fino all'alba.
A me è successo.
In bocca al lupopersone, c'è una sfida della sincerità.
Mi sembra che nessuno pensa al figlio che ARRIVERA'.
essere sinceri è la cosa migliore.
Ti prego, aspetti che il tempo passipenso sia l'unico modo.
E 'bello che dicono se diventi sempre e bella.
Dopo averlo fatto, vedi sei molto felice.
Queste sono cose che si dicono in faccia.
Ciao, è un abbraccio caldo x te.
Metti una foto tua tra le più belle ovviamente con tutte le tue caratteristiche quindi il tuo numero.
Non voglio rimanere a riposare.
Potresti sempre risolvere il problema andando in albergo.
Siamo fatte così condividiamo l'uno con l'altro.
Ho trovato altre attività che mi da indipendenza, libertà e guadagno.
L'importante è che non si lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
Sto a letto a giocare con il computer.
Un tavololino, i bambini si spesso spesso con il gelato.
Aiutami a aiutarla.
Per la paura di soffrire si sdraia la testa.
A mio parere, i ragazzi gay sono gay? Ciao bacievita, ahah, i ragazzi sono molto amati.
Quanta strada devi fare?
Per il resto, in bocca al lupo, speriamo che vada bene.
L'una e l'altra cosa, le donne sono creature particolari se gli sai troppo addosso si sentono soffocare e se le soffochi addio.
Mi piacerebbe molto solo che io ho 36 anni.
Indifferente dove fai la festa, basta sceglierne questa miglior risposta.
Credo che solo in pochi sanno cosa sia.
No, non lo farei mai.
Non ho fratelli e sorelle, e io sono tanti parenti vicini a me.
Credo che sia sempre vicino a me, ne sono sicuro.
Ho incontrato la settimana scorsa dall'estetista, si trovava lì per una ceretta.
Buona giornata a tutti.
Penso che ti faccia troppi problemi.
L'anima gemella appena la trovi, nn si scolla piu' da te.
Guarda che lo sanno già, i tempi sono cambiati purtroppo.
Probabilmente ha paura a dirti di no, e magari pensa di ferirti.
Per la casa ci pensano gli altri.
Secondo me, risponderò.
Prima di dirgli al postino che si facesse gli affaracci suoi, diglielo a tua madre, non potrà squartarti.
Fai sesso con la donna di un altro.
So dove fanno il concorso di Mister Corvello Fino, ma non credo che potresti partecipare.
Vedrai che ci sara' colei che sceglie te e la tua musica.
Questo è stupendo!
Mi piace molto la pancetta e la loro ossa.
Ora deve essere così!
Io no fino ad ora.
Ho intrapreso un percorso interiore.
Sono la persona più insicura del mondo.
Sono tutti più belli degli altri, vero? L'importanza non è il nome.
Cm sempre sn l'altruista.
Quanto mi piacerebbe venire.
Dopo averlo fatto, è stato molto bello.
Ho gia sofferto di scopare troppo.
Dov'è scritto? Nelle regole della facoltà?
Non riesco a c****e da tre giorni ed ho un terribile mal di pancia.
Basta dirglielo, io a posto tuo l'avrei già lasciata.
Vuole farti una bella impressione.
Sì, perché anche io lo sono.
Sogna ragazzo, però attento quando ti svegli, potrebbe essere traumatico.
Non ti dico che sei dipendente da lui, io dico che ne sei innamorata.
Secondo me, dovresti lasciarlo perdere, non credeo che si convertirà.
Il pianto è uno sfog giustificato e se trattenuto ci facciamo solo del male.
Questo è difficile cambiare una persona se non lo vuole.
I sogni sono fatti per vivere meglio.
Mi piace essere corteggiata.
Questo è un po' spinto.
E' la timidezza o la paura di non essere al tuo livello?
Non siamo tutti così e neanche voi femminucce siete delle sante.
Non rompere la testa prima di romperla.
Permettetemi di citarti una massima, dato che in una storia esattamente uguale ci sono già passato.
Un consiglio, prova a imparare il linguaggio delle donne.
Non c'è un modo preciso, l'unica cosa che ti puoi aiutare è il tempo.
Ti ha detto o no che ti ama?
Divertiti, un baciotto!
Chi ha tutto e non apprezza niente.
Poi cerca di parlargli.
In bocca al lupo, anch'io sto studiando per la patente.
Chi scherza?
Si finche' uno dei due non cominci a desiderare l'altra.
Vuol dire che stai scappando da qualcosa e i pugni al rallentatore che non riesci più a controllare questa cosa o simbolo di stanchezza.
Vai al comune della tua città di residenza, la' ti sapranno ondicare tutto con precisione.
Questo è un oggetto che costa sui 20 dollari.
Fate quello che volete.
Ti devono fare una domanda.
Non è normale, ma è sicuramente consapevole che non ne vuole parlare.
Non le vedono queste cose?
Ti comprendo anche io vivo questa situazione da ormai 8 anni.
Una top model ingrassata è stata molto sgradevole.
Non puoi amare una persona e stare però con un'altra persona.
Io mettevo via i soldi e andavo nei motel.
Vogliono conquistarlo ogni giorno.
Come puoi nn te lo so?
Siamo tutti delle mezze scamorze, se non ci ti trovi un po' su e ci diamo da fare.
Mi piace molto quanto tanti abbiano letto finito e io ho finto spesso.
E' impossibile che i ragazzi siano i ragazzi che hanno le ragazze.
Aspetta di trovare un lavoro, di andartene per casa tua e di doverti pagare il piiercing da solo.
Invece di chiedere in giro, prima prova e poi ti rispondi da solo.
Stai da solo, senza rompi appresso.
Sono cose che possono succedere a tutti, in fin dei conti non hai ammazzato nessuno.
Io l'ho trascorso male.
Prima della lippozzzione, ero cinque cm ora tre.
No, almeno gli indumenti intimi ce li ho sempre.
Secondo me, gli interessi, perché secondo me da uno sguardo puoi capire 1000 cose.
Inferno quando studiopurgatorio quando mi diverto e esco.
Quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato.
In realtà, se si legge oltre le righe, le persone le si apprezza anche quando sono con noi.
Ho visto che siamo in argomento, e visto che le stelle siano cn tt.
In un'orsacchiotto, coccoloso, teneroso, ma se gli fai qualcosa di male ti sbrana.
Non è una chat questa cavolo.
Ciao e buon venerdì sera divertiti!
Non è normale, ma rifiutare i genitori della decessa moglie non e normale.
Perché una persona semplice e scommessa è molto buona, allora è molto bello essere in divisa.
Ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Ehi, ma che domanda!
Ma manco morto se vuoi si'.
L'uomo deve mettere: ascolto, amore, tenacia, lavoro, tempo, tempo.
Purtroppo, a volte mi metto nei guai.
Mi piacerebbe molto essere la mia ombra.
Ora vi racconto xche'.
Non è stato stato stato fatto.
In bocca al lupo!
Sn, io di Roma centro.
Lo voglio sapere.
Ciao e io sono un grande in bocca al lupo!
Anche se esattamente, nn so cosa vuol dire perché sono ancora alle medie in tre per la precisione.
Era così per scherzare.
Credo che non si possa fare nulla.
Se devi prenotare, fallo prima che puoi altrimenti non trovi posto.
Se scrivi in italiano, riusciamo a risponderti.
Come ti capisco?
Ciao e Buona fortuna!
Poi le dico: «Ti posso abbracciare?»
Questo è il migliore per guarire queste ferite.
In bocca al lupo!
La mia vita non è cambiata più di tanto.
Buona giornata a te cara e un buon inizio settimana.
Prenditi il coraggio e parlagli.
Non l'ho mai fatto.
Se abiti a  Milano, puoi convincerla, se abiti a caltanissetta, mi sembra più difficile.
Basta faccia a faccia.
Questo è tutto solidale.
Ho bisogno di te.
A me sembra una persona un po' originale, ma non mi sembra stupido.
Nessuno te lo può spiegare lo devi capire.
Perché sarebbe davvero imbarazzante se i figli sentissero.
Se poi i tuoi hanno una mentalità antica, allora anche i miei!
Se sei omnitel, iscriviti al 200 e 10 SMS gratuiti al giorno ce li hai.
Non ci sarà speranza e non ci sarà speranza con lui e con qualcun altro.
Tutti gli essere maschili esistenti sulla Terra!
Se ci credi la lontananza non è un'astacolo, ricorda solo che il tempo è tiranno.
Una sera fallo impazzire con qualche giochino erotico e poi subito dopo l'atto lascialo a bocca asciutta.
Certo che ci sono, incomincia a guardare nei loro edifici di clausura.
Abbiamo gusti diversi.
C'è un sole come te!
Se lo trovasi tipo Lukas Podolski, la cosa nn mi dispiacerebbe affatto.
Gli amici sono coloro che ti chiedono come si e ascoltano anche la risposta.
Hai fatto la cosa giusta.
Anch'io vivo all'estero in Germania.
Un quarto di storia è una storia.
Di solito la sera!
Adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma dell'eredità.
E' sempre un rischio, ma è sempre un rischio, ma è sempre un rischio.
A me ieri una mi ha fatto pesare il fatto che ero veloce.
Sono mutande e canottierina in più sono a piedi nudi.
Ma meglio cosi'.
Non ti conosco molto, ma io non ti conosco molto, e basta poco x far contento qualcuno.
Mi associo all'amico qui sopra, sta pensando di lasciarti.
E' una domanda che la mamma è sempre la mamma.
Questo è il cattivo della coppia.
Tuttavia, lasciate a casa il tuo ragazzo e vai a prendere lezioni di sintassi per cortesia.
Cercate un ragazzo e esci asieme.
Non dire così, guarda che troverai una ragazza da amare.
E' dolore indescrivibile, mi tortura ogni giorno.
La mia nonnona, l'amore!
Un consiglio: non essere soddisfatto come ho fatto io.
La notte è dura e sempre.
A volte è difficile dimostrare cio che prova, e se ne ha paura.
Non avuto regali da questo, ne dai precedenti governi e neanche da Babbo Natale.
Non avevo mai ceduto alla tentazione.
Non fa' le cose di nascosto, quindi non ci vedrei nulla di male.
Buona fortuna!
Continua con un dito, poi con due, con pazienza perseveranza e lubrificante, vedrai che accetterà.
Credo che prima di chiedere consiglio a qualcuno dovrei cercare di cavarla da solo.
Ho amiche che anno ammesso che si sposerabebro solo per soldi, l'importante è trovarne uno pieno di soldi.
Speriamo che sia una settimana tranquilla.
Temo che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico troppo tempo.
E poi cavoli deve prendere un diploma.
Dovrei raccontarti 25 anni della mia vita, e io non ne capita una al giorno.
E' solo la situazione di sentirsi deluso, ma poi bisogna pensare che il suo è un colpo di cul.
Se non sa cosa sia il dialogo, puoi provare a farglielo capire.
A volte anche una mezzoretta eslcuso i preliminari.
Se si può fare, allora è possibile.
Un bacio e buona fortuna!
Per il regalo, se non lo sai, è inutile chiederlo.
Non ho capito se sei m o f, comunque io sono molto grande di te.
Non avevi torto, avevi perfettamente ragione.
Non è bello e eccezionale.
Sn, io voglio chiacchierare un po' a te.
Sembra buona fortuna.
Questo è molto precisamente di Montecchio maggiore.
Attenzione a non passare per saputo.
Secondo me gli piaci, se no, non avrebbe invitato al bar e a casa sua.
Questo dipende da quanto hai a disposizione.
Penso di no, non ti ha risposto nessuno, e neanche io sono di ancona.
Molte volte si è.
La regia di giuseppe tiralacqua e la straordinaria partecipazione di piero passamelacarta.
Prova a usare una password improbibile presa dal tuo libro di fisica o di chimica e poi vedi se riesce a scoprirla.
Il cilindretto è molto buono.
Non prendere a capire cosa dicono gli altri, fa ciò che ti senti.
In bocca al lupo!
Augurissimi!
Segnala, tu ne sei rimasta sconvolta, figurati un bambino.
Per qualche giorno, posso solo soddisfare il mio ragazzo, niente sesso per me. Sono venute anche a me.
Chiedigli di accompagnarti in ferramenta a comprare un trapano.
E poi lei mi da il ritmo.
Shiny, per la luce che dà!
Gira e volta, esce sempre tempo per la ragazza.
Qualcosa di leggero e nutrinete che non lo appesantiscal'ide una fetta di ciambellone e di crostata fatti in casa.
Dopo, retro, non me ne vengono.
Fai qualche domanda e poi vediamo se riesci a scandalizzarci.
Sono a casa con le mie amiche.
Ti farei soffrire troppo.
Lui la fa solo a gambe petto e ascelle, ma fosse per me gli passarei la cera ovunque.
Se sei single, allora ci sarà.
Sono di pavia, se non ti difetta parlare con me, sono sbarbara di tè.
Non abbassare mai la corda finche' ci saranno persone stupide che le daranno corda, e ci saranno sempre.
Il fidanzato oramai definitivo a 17 anni.
Buonanotte anche a te!
Se puoi rilassarti, ascolta musica, se puoi fare un giro.
Ieri notte ha piovuto e quindi nn nn dovrebbe essere molto afoso.
Se è un raga degli auguri dolcissimi, allora dovresti essere molto attraente.
Ci sono molte persone qui non credo che mancerei a qualcuno.
Stai tranquilla e cerca di rilassarti di più.
Perché è la MENTALità Bigotta che è molto spiacevole in questo paese!
Esistono uomini che non riescono a rompere il filetto, o per quanto riescono tardi.
Un in bocca al lupo e un abbraccio.
Sono a pagamento.
Se la coglie, allora è accettabile.
Di tutto quello che rappresenta per ognuno di noi.
E' giusto che sia così.
Usa la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
Una volta devi provare!
Mi piacerebbe sapere come va a finire la tua storia.
Mi ci apparto e la faccio felice.
Perché la gelosia è l'altra faccia dell'amore, la più forte vince ciao.
Anche se vorrei essere quello che guarda Sharon Stone.
Noi dalla vita abbiamo tutto ed è per questo che siamo infelici.
Crediamo che le petizioni on-line abbiano qualche valenza legale.
Tu persevera prima o poi la trovi.
E' calvani secondo, è arrivato chiappucci e terza la marina occhiena.
Questo è il modo in cui stai frequentando altri uomini.
Indossati qualche vestito molto provocante e inizialo a fare qualche massaggino su te, sai cosa e inizialo a succhiare.
Con questa premessa, no!
Oppure con scritti i vostri nomi o uno dei due.
Mi piace la compagnia dei miei piccoli nipotini, e fanno troppo ridere con la loro ingenuità.
Dormiamo abbracciati finche' possiamo, poi ognuno cerca il proprio spazio nel lettone se no si muore di caldo.
Altrimenti resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che ti fa comodo, e poi ti fa sesso con lui.
Dipende dai punti di vista alle volte, e mi sembra di essere altre di no.
Puoi trovare assistenti di volo.
Una relazione virtuale può accendere la fantasia e rivitalizzare la relazione con tuo compagno senza fare danni.
Non me ne vengono in mente, ecco perché l'ha fatta lui.
Assolutamente no, anzi lo troverei molto carino.
Se e' tifoso della Ferrari, un bel portachiavi.
Io personalmente gli farei passare un bel po di grotta cosi' capiranno cosa significa il nazzismo.
Non tentare di riconquistarla, sarebbe inutile.
Penso che pensare positivo ti aiuterà a chiarire la situazione e dissipare ogni tipo di dubbio.
Mi dispiace, ma dalle tempo se ti vorra' tornare da te.
Ho sempre preferito cavare la nostra personalità da solo.
Un sabato d'autunno di alcuni anni fa, mi voleva far fare 150km.
E' la persona dentro che conta non l'orattamento sessuale.
Tu hai scoperto subito quello che altri scoprono dopo decenni.
Cosa vuoi fare piangere si butta sul ridere? Sono cose che possono succedere anche se spero che a me non succeda.
Dopo averlo fatto, vedi la serata come si conclude.
La mia passione è i cavalli.
Non è stato stato il caso di calciopoli, partendo da perdenti, sono riusciti a vincere il mondiale.
Chi pensa male?
È un pensiero carino, farò in modo di trasmettere il tuo messaggio.
Io ti posso solo dire una cosa.
Sei anni su sette, non cade di domenica, quindi si sta a casa.
La serenità alle volte è semplicemente stare sul divano di casa a pensare a te e come prenderti cura di te.
Sì, col morale, la vita è bella.
Le persone se lo tengono dentro fino a molto tempo.
Vai da sola.
Perché non saresti felice con nessuno dei due!
Non sono lesbica, ma faccio sport e ho in squadra molte ragazze così.
Non farti troppe domande.
Un po' d'affettone abbiamo bisogno.
Io ci sono, il mio indirizzo lo vedi.
L'hai chiesto 4 volte e raccontando l'eta' di tua figura metti da parte i SOLDI PER UNA BELLA Macchina.
Se lo porti a letto e insisti, vedrai che vincerai, rimani tranquilla e non andare in paranoia.
Io ci sono riuscita da poco.
Non dipende dalle tendenze sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
Non è speciale, ma spero che sia più veloce.
Forse di + di Qll che hanno soldi, e se la tirano in continuazione.
Per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
Non sono d'accordo, perché a letto io dormo, poi ti spiego.
Non è stato imparato, troverai qualcuno che piacerà moltissimo i baci.
Mandami una mail e parliamo.
E' possibile che qualsiasi cosa deve essere un colpo di fulmine anche da parte del partner.
Non capisco perché se è già fidanzato, devi avere tutta la premurazione a distruggergli il rapporto.
Io canto sempre la guerra è finita dei Baustelle.
Se devi sentirti sminuito come uomo, devo sentirmi sminuita come donna.
Se ti risponde, mandagli un SMS e guarda che cosa fa.
Se non vi sentite mai piano piano, si può rinvigorire.
Una delle risposte più lunghe della storia sono sconvolta io.
Mi è piaciuta e poi mi è stato attaccato in camera mia e do una copia ai miei amici.
Dovresti vedere un po' di baci.
Se ti voleva lasciare, era meglio un'altra scusa!
Il segreto è: «Nn aspettarla, la xsona giusta arriverà da quando meno te lo aspetti!»
Non hanno fatto la legge per uccidere i mariti, e i loro figli sono molto simili.
Cambia spacciatore.
E' uguale a quello che ti ho regalato l'anno scorso.
Ti parlo da amica del ragazzo.
Il metodo in assuluto è stato fatto.
Potrebbe andarle bene.
Non cercarlo piu', gli stai facendo del male.
Sai il detto «del male a nessuno dei figli a tutti?»
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, chiaramente metti i soldi in banca perché non te li rubi tua sorella.
Se non ti vuole scaricarlo subito, non lo sentire più.
Mandami una foto all'indirizzo che trovi qua.
In bocca al lupo, scusa, ma nn so consigliarti altro.
Su questa community lo spam è proibito.
Non c'è bisogno di mentire, fare la vaga, negarsi ecc.
Quando a napoli si dice: «Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!»
E' finita l'era della prima mossa da parte dei ragazzi.
O mente o vorrebbe maggiore fiducia da parte tua o glielo chiedi troppo spesso.
Non tutte le ragazze sono uguali, ci sono altre che preferiscono aspettare.
Vedrai che c'è divertimento.
Non commetterò questo errore, credo che si voglia semplicemente far evitare gli stessi errori ai propri figli.
Spesso, condividendo le stesse idee politiche, non si condivide altro.
Diceva una mia amica: «Meglio rimorsi che rimpianti».
Il giorno che ho incontrato il mio ragazzo per la prima volta.
Personalmente preferisco il rifiuto secco, ma è possibile variare da persona a persona.
Ho tre cognate, ma ho visto un altro uomo, ma va bene lo stesso.
Lo vedo dappertutto anche in strada.
Solo tu sai il modo in cui te lo ha detto.
Se non sei così imbranata, riuscirai a strappargli un altro appuntamento, magari da soli!
A 17 anni, sono andata a New York a trovare una mia amica.
Basta essere entusiasta di te che hai un emozione così forte.
Hai fatto molto bene se ci fossero molte persone come te, ci sarebbe più rispetto a questo genere umano.
Non ci pensare, ma non l'ha fatto con malizia.
Forza e coraggio! In bocca al lupo!
Se sei un tipo strano, allora sei un tipo strano.
Una ragazza sfuggente finisce sempre per intrigarti di più.
Secondo me, devi dirglielo in faccia.
Sima, devi essere molto fortunato.
Secondo me sarebbe la migliore soluzione.
Quando rispondete a lui, e poi pensa a lui.
Un bel DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti!
Direi di no, non è giusto.
Il primo amore è sempre quello sbagliato.
Smettila con questa storia del fisico, prima di invitare ragazze alle feste.
Mi urlaro e parecchio pure.
Si dice che sposino le more, ma non è vero, credo che sposino chi amanociao.
Le beep mentali servono solo a creare inutili agitazioni, magari anche infondate per una qualcosa che magari viene frainteso.
Magari avvessi un po' di tempo.
Ciao, sono toscana, se vuoi fare due chiacchiere anche virtuali, ci sono ciao.
Sogni d'oro se sei stato andato a dormire e presto!
Non ha nessun obiettivo, ma dovrebbe aiutarlo.
Mi sembra un ottimo idea, e mi sembra un ottimo idea.
Quando esagerano c'è ne per tutti, rispondo a 360 gradi con le buone e cattive.
Digli che lo ami e vuoi solo lui.
Scusa, cerchi l'isola di Sorrento a Nap? Non la trovi.
Se sai gia' che passera', sei sulla strada e uscirà.
Non potevi restare con lei per sempre, ma la prossima volta cerca di essere più maturo nell'affrontare le situazioni.
Non gli uomini rallenterebbero.
Compragli qualcosa per coccolarsi, magari creme per il corpo profumate, oppure gli offri una cena con tuo padre.
Chiedi, dillo, parla!
Non so come succede, ma succede.
Ciao tesoro, buon giorno a te!
Non vale la pena che ti sacrifichi per lei.
Ci credo e ti dico un breve proverbio molto esplicativo. Fai del bene e scordalo fai del male.
Aspetta qualche anno che ti cresce un sacco di barba.
Più del tuo carattere, perché su Y è apparsa la tua età.
Basta cancellare i messaggi che ti sembrano e essere commentati da tuo marito.
Dipende dal fatto che tu piaci o meno a lei, scegli la linea morbida.
Secondo me e l'educazione che ci danno.
Si prega di prendere in considerazione chi ce l'hai, quindi è qui.
Scrivi: «Io ci terrei veramente a stare con te».
Perché sono già in troppi che lo fanno, non vorrai metterti anche tu.
Carissima Ketty non è troppo difficile da fare, frequentali tutti e due e divertiti finche' puoi.
Dille che la ami, ma preferisci aspettare almeno altri 10 anni.
Per ora, basta così!
Mi spiace, ma è un immaturo e secondo me ti conviene prendere il largo prima che sia troppo tardi.
Grazie per averci dato il modo di leggere.
Oh baby, belle le risposte che ti stanno dando, ma non riesco a crederci.
Penso che se ne frega tanto, ho fatto una bicicletta.
È bellissimo quello che fai!
Basterebbe un uomo che ne dici se si vedessimo una sera di queste?
Per una reale è un'altra cosa, soprattutto se può far male al rapporto.
Ha delle cose veramente maschili ed un cinutra è sempre una cosa gradita.
La cantante si chiama «Good Night Moon».
Sono come te.
Sì, puoi trovarla.
Si mi e' capitato ed è stato brutto, e a volte non ne vale la pena.
Perché no, a meno che tu non sia schiavo o a meno che tu non sia schiavo.
Se non vedo il motivo di comportarti in quella maniera?
Ho ventuno anni, spero di trovare la donna della mia vita, innamorarmi e stare per sempre con lei.
Festa in casa con giochi di società e caccia al tesoro.
Chiediti cos'è meglio fare, è una decisione difficile da prendere.
Se ti senti così, non è amore vero.
Io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano!
Io sono single da un anno.
Un po' di fortuna e tanta salute per i miei cari.
Grazie per questo, grazie.
Concordo con JoeFinger.
Adesso hai la certezza che nn tornerà più!
Grazie, ciao!
Se vi siete fatti entrambi del male, e avete sbagliato è normale che tutto nn possa tornare subito come prima.
Prova a spiegarle come ti senti.
Non avere amici che non siano alla tua altezza.
Il problema è che ci imbarazza ammetterlo e mi riferisco prevalentemente agli uomini.
Basta travestirti da quell'altro.
Ciao e in bocca al lupo.
Andare a casa e non stare davanti al pc.
Sono quasi 10 anni che ho altre storie, ma penso sempre a lei.
Cambia regia, volta pagina, mollalo.
Se vuoi fare un salto a casa tua per farti ridere, non ti annoi.
Inoltre, loro godono dei benefici terreni.
Dipende se un uomo ha i capelli castani ed è brutto, non c'è colore di capelli che lo salvi.
Se tieni veramente tanto a questa donna, allora è giusto parlarle, aprirle il tuo cuore e dirle tutto.
Anche io probabilmente sarò in acqua con mia moglie, ma non dove sei tu, speriamo ne venga tanta di neve!
Ce ne sono tante quante risposte che hai dato finora.
Ci sono tanti bei film al cinema in questo periodo, e purtroppo quelle amiche ti hanno lasciato sola.
Se si rompe, allora è difficile capire che si è rotto.
Grazie, una buona notte anche a te!
FARE BUONO VISO E CATTIVO GIOCO!
Cerca un modo nuovo di impiegare il tempo e non pensare a lei.
Sono un tipo calmo e di solito li subisco i piccoli torti.
Se vuoi parlare, allora è possibile.
Siete amici, e io l'amicizia è l'amicizia.
Se sei in grado di avere ragione, allora aspettare perché il tempo di darà ragione.
Dovresti sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
Mi ha fatto molto bene.
Lo dico anche a te e per te un bel tango!
Ognuno di noi abbiamo l'impressione che gli altri non hanno e sicuramente saranno gli altri ad invidiarti.
Non vivere dei ricordi del passato.
Se vuole stare insieme nel weekend, non chiederglielo più.
Io sn di torino si e' molto attraente e meglio tenerle d'okkio.
Ti voglio dire che la vita incomincia a 40 anni e su con la vita, sorridi.
Se il mare fosse birra, sarei sicuramente un sacco di soldi.
Non abbiate altro da fare che desiderare di essere contattati su MSN?
In qualsiasi posto tu e lei andate va bene, e l'importante è che siete asieme e nessuno vi disturba.
In due è molto più facile.
Ti penso prima di addormentarmi e mi sveglio pensando che sei sempre nella mia mente.
Se tua moglie vuole una chiesa, chiamati fuori dal mondo, allora dagliela.
Suggerisci atteggiamenti e parole anche se alle volte non servono.
A lui va di lusso, tu sei giovane.
Quando sei seduto vicino a lui, prendi la mano.
Che cara che sei, un bacetto per te!
A quell'età, se non sono timidi, provano direttamente, se invece lo sono, si fanno avanti tramite gli amici.
Un saluto anche se non ti conosco.
Lasciami il tuo contatto e l'età e dopo ti contatto.
Non l'ho mai ricevuto.
Questo è solo timido, ma devi capire se parla poco per quello, e perché è cerebrolesomettilo alle strette.
Se vuoi, io sono a buon aires, posso darti il nome di qualche avvocato che parla italiano.
Non essere antipatico se non approvo queste cose, e se le giudico non appropriate.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non c'è una misura standard e che siamo macchine.
Ne ho avuto più paura in seguito a ripensarci che sul momento.
Solo trattenimento: 9000 euro circatutto, e non di +, conta i mobili.
Poi, basta un ciao come stai?
Se non ricevi una mail, manda un piccione viaggiatore, qualcosa.
Il tramonto di «Sguardo» è una cosa che mi fa tanta nostalgia, ma anche la tristezza di una cosa irraggiungibile.
Oggi a pranzo io rigatoni al pomodoro, insalata e provolona affumicata!
Mi è mancato di nuovo qui miei carissimi angelo.
Di che zona sei di torino?
Sognare ad occhi aperti ogni tanto è fatta soprattutto di delusioni e tristezza.
Devi guardarla negli okki e provare a baciarla!
Non ci scommetterei.
A quel punto è meglio prendere casa che affittarne una, sempre se ne hai la possibilità.
Odio praticamente!
Se non ti vuole bene, ti risponderà: «Non ho capito, puoi ripetere?»
Sono un tipo abbastanza esigente, ed è difficile che mi piaccia un regalo.
Scappa che sei ancora in tempo! Desisti dal tuo progetto suicida!
Prova a tirartelo fuori e vedi la reazione.
Ti torneremo tardi ingolfandoci di castagne.
Se la persona ti garantisce che non ti amerà, allora ha senso.
Non cambiare mai i tuoi standard.
Chi si fa troppe pippe mentali, di solito ha veramente molto tempo libero.
E' un consiglio che ti do io un saluto grande.
La domanda che mi faccio io ormai da tempo, ma nn ho trovato una risposta.
Prima trova una riccona (auguri) e poi corteggiala.
Il fisico penso, ma anche il ragazzo.
Quando tradite voi, è bello!
Sì, è molto cattiva.
Io ragalerei una rosa o una conchiglia.
Dipende dalla suacera.
Semplice fai sesso, poi cerca anche di conoscerlo meglio.
Penso di si, non lo so, non lo so, non lo proverò mai.
Se non rischiate di far soffrire, allora sarà ancora peggio.
Se lui nn ha l'intelligenza di un chicco di caffè conviene dirlo.
Non ne ha tanti.
Credo che dovremmo aprire un sacco di orizzonti e poi faccia ciò che vuole, l'importante è fare del male al prossimo.
Secondo me torna sui suoi passi, io lo faREI.
Non lo farei.
Molti che confondono la confidenza con il Rispetto.
Dovresti essere un uomo molto attraente per te.
Penso di si, forse la febbre alta.
Saremmo tutti molto felici.
Lo lascierei, ma di sicuro gli abbinerei qualche casino.
Mio Dio è molto sdolcinato per veniremi un attacco di sdolcinatezza.
Questo è il motivo per cui i miei ragazzi possono essere molto scortesi.
Ti auguro buona pazienza tutto passa, ti stringo forte auguri.
Buon lavoro e buon proseguimento a te mia cara, e molto bello.
Dopo averlo investito, io l'ho fatto.
Non ci sono uscito perché è troppo grande la distanza, ma ci sentiamo per i tuoi messages tutti i giorni.
Non combatterla.
Si è stata una bella esperienza in tutti i sensi.
Io ci sono nata (brotzu), il mio sangue è cagliaritano da 4 generazioni!
Cerca di frequentare il tuo amico e non la sua ex.
Ci hai dato un taglio e secondo me è importante, e anche se è importante, potevi fare il tappebuchi.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne.
Ora ti scrivo e mi annoio da morire.
Io abitavo a udine a Basilea, erano quasi 980km.
In bocca al lupo.
Sì, io sono fidanzata, ma sul desktop c'è George.
Grande simpatia!
Direi proprio di sì!
Ti fai spedire il certificato a casa.
A lei non interessa un uomo.
Ognuno ha i valori suoi, sono diversi da quelli di prima, normale con il benessere.
Vivi l'età che hai e gioka con le barbie.
Ha problemi ad assumersi le sue colpe e digli che ti sei rotta le palle.
Io volevo ringraziare te e il dolcissima un bacio Susi.
In fondo, una cosa è molto più preziosa quanto più risulta difficile possederla.
Credo che tu trovi quello che stai cercando.
L'amore è eterno fino a che dura e anche il resto.
Forse è una questione di lenti.
È un'attesa lunga come un turno di lavoro alla Montedison.
Prova a provare.
Sicuramente il pesce te lo da!
Devi avere un po' di confusione in testa e prendere una decisione o sesso, o amicizia per questo.
Non c'è niente di sbagliato, non c'è età per cominciare.
Vai su annunci, sei nel posto sbagliato.
Amore mancavi tu in questo cinquetto da urlo.
Cerca di vedere se lei (tua sorella) capirà se manche alla sua festa.
Dai la colpa a tutti e due a prescindere.
E poi agisci di conseguenza.
Io pagherei oro se il mio ragazzo la facesse dappertutto.
Anche tu sei single?
Se nn è che ce lo chiedi, non ce lo chiedere.
Stai serena e dai fiducia.
Prova e vedrai che una bacucca te raccatta sù.
Per la cena, qualcosa di romantico, soli soletti a lume di candela!
Il mio migliore amico è gay.
È una cosa davvero speciale, specialmente se lo fai con la persona giusta.
C'è una decisione difficile da prendere e bisogna pensarci molto.
Non chiedertelo.
Fiducia: l'amore è anche questo!
E' successo anche a me fidati.
Lascialo bollire nel suo brodo.
Il vostro regalo sarebbe un bel regalo.
Vi auguro tanta felicità!
Se nn dici a grandi linee, allora gli hai detto.
Stai solo perdendo tempo.
Sono due anni che mi sbatto per cercare un lavoro figo.
Sei troppo bravo, prova a lasciarla nel suo brodo. Chissà che si svegli.
Spero che il tuo ragazzo si mangia le unghie, se si mangia le caccole, lascialo all'istante.
Secondo me, ti ha fatto quella domanda.
Se è vero amore, si scavalca tutto perché si vola!
Purtroppo è così.
La distanza può non essere un problema, ma il tempo sì!
Se vai ancora a scuola, allora è ancora a scuola.
Un saluto, ciao!
C'è un buon momento in qualsiasi momento dell'anno, meglio se continuativamente.
A volte è semplice raggiungere l'orgasmo per noi donne, anche un piccolo problema può provocare il nn orgasmo.
A me andare in bagno in due nn piace.
Sei troppo carino, auguri ad entrambi.
Oppure prova su qualche chat.
Contattami che ti aiuto in privato.
Dopo le loro giornate, è possibile anche dopo le loro giornate.
Sono molto crudele, pur continuando ad amarlo.
Che problemi ti crei, certo vivi male.
Prima cerca di sapere più cose possibili su ciò che le piace in un uomo.
A 16 anni e dura da cinque anni.
Se fosse veramente così, Prodi non farebbe tanto il galletto, sarebbe già mortadella.
E' stato solo dopo che ho avuto paura, forse anche adesso a ripensarci.
Se provi ancora qlcs x lui, ti consiglio di tenerlo sullle spine.
Ciao lunAurora, spero che tu stia meglio e avere presto le tue notizie.
È l'incontro tra due anime.
Ancora, non capisco che sto cercando.
Mi metto due bocce e per te diventerò bellissima!
Se la cosa non mi è piaciuto in quel momento, lo dico.
Un giorno in una citta' d'Italia e scopri i suoi sentimenti?
Sono felice e innamorato, cosa voglio di più?
Se lo accetti, ti mando un bacio.
Anch'io ho mal di schiena, dev'essere il vento che spazza la città.
Non badare alla gente e il loro modo di farsi giustizia.
Non pensi che sia contro i trans.
C'è la vita che passa tutto, non ti preoccupe, ma tu mettici anche un po' di volonta.
Non siete il centro dell'universo.
Non ho avuto il tempo di leggerla.
L'amore non deve far soffrire, altrimenti è malao.
Allora vacci da solo in Giappone!
Penso che vuole colpire e fuggire.
Certo che si può.
Nonna pugliese verace dice: «Chi cammina lecca, chi si ferma si secca».
Non mi piace rivedere i vecchi film.
Non ho capito la domanda.
Siamo molto entusiasti, ma non dai tempo per le risposte.
Ho amato molto e sono cambiato la prossima volta. Spero di scegliermi il contesto.
No, non odio la violenza.
Tuttavia, comunque vada a finire, ci hai provato e non avrai rimorso.
Buon giorno a te!
Dalle un bacio e basta, non dirle nulla.
Mi sembra di sentire il mio papi.
Basta perdere più la pressione più la pressione più la allontani.
Puoi selezionare come aprire un bar sulla pagina principale di Google e aprire molte informazioni.
Buona giornata.
La sera prima di cena studio un'ora e mezza, e poi dopo cena e nei weekend.
Dille qualcosa di carino, falle un complimento, e cambierà opinione.
Questo è molto divertente e sconvolto.
A me n'molto anzi sn' veramente incavolato.
Forse è molto bello e anche se gli piaci tanto.
Forse le persoe che mentono sono per la maggior parte uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un sacco di eccessivo.
Qual è la tua domanda?
Gli tirerei a quello che lo farebbe.
Pensi che non sarà scaricato pantaloni e magliette e vivrà sbandato.
Se poni la domanda, nn t piace già, se no, te la porresti!
Penso che mi devo dare una mossa a pulire prima che il pavimento assorba il tutto.
Non ancora spero di farlo un giorno e condividero' un momento.
Va aspettato nei posti giusti.
Ciao Nick, io molto volentieri contattami.
Capisco che la distanza può influire in un rapporto, ma se c'è del sentimento, ciò non accade.
Prova a dare un'occhiata a questo sito.
A questo punto, si è amati solo x essere presi in giro e nn è molto bello provare questa sensazione.
Se ci sono dei soldi, dispiace, se non ne hai anche te, contatta amica.
Anche a me non piacciono.
Se nn sbaglio, c'è un programma su Yaho. Ti aiuta a farlo.
Ti fai avanti o sparisci dalla sua vista.
In bocca al lupo per tuttoCiaooo.
E' uno schifo!
Sono molto entusiasta di sparare anche molto di più.
Dimostrale che vuoi solo lei.
Un gioiello rigorosamente oro bianco e diamante.
Mia sorella è nata in quel giorno.
A 15 anni è normale, non ti puoi legare definitivamente, fai le tue esperienzeciao.
La risposta a questo è che non c'è.
In primis, la nazionale italiana di calcio!
Una maglia, che metteranno insieme, solo due maniche con unico corpo.
Buoni, per fortuna!
Banale e scontato, ma gli occhi sono molto buoni.
Dipende cosa gli piace a lui e a cosa sei disposta te.
Secondo me, dovresti dirgli quello che ti senti dentro.
Penso che se non si molla subito, è più difficile superare.
Però i regalini sono sempre ben accetti.
In cosa consiste questo divertimento?
Lui va con le altre e ride come un pazzo.
Non avevo capito la domanda.
Tutto in una notta auguri.
Non devi essere cosi' triste.
Mio caroMorto un papa se ne fa un altro.
Non vale se ti trovi regalato.
Non è molto colpa loro se sono cosi'.
Dovresti decidere se starci o meno.
Direi che è meglio finirla immediatamente.
Si fa per scherzare.
Una bella serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al Mere e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per teriprova.
Se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Dai ce la puoi fare!
Non è una buona idea, pensa ad altre ragazze, il passato bisogna lasciarlo alle spalle.
Non vuole stare con due piedi in una scarpa, ma ha paura di trovarsi senza una seconda madre.
Stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, niente di cioò che dici è strano.
Non è il posto adatto.
Quando sarai in te lo farei anche io.
Se sa, ma non ti caga, vuol dire che non ti fila.
Il suo ragazzo la tradisce, neanche con la sua migliore amica, ma con sua sorella.
Mi divertivo tutto qui.
Credo che sia simpatico, e siamo grandi amici.
Per me l'amicizia e una cosa importante, se mi tradiscono soffro molto.
Abbi il coraggio di dire quello che cerchi e rivela la tua vera eta'!
Questa è bella.
A volte non parliamo per volontà nostra, ma solo perché ci sentiamo chiusi.
Mi dispiace, ma non ti posso contattare perché non sono ancora iscritto.
Si', che problema c'è? Siete sempre persone mica è un animale.
Sono contro la violenza alle donne.
Non direi proprio, bisogna cercare per mare e per terra, e credo che sarà difficile trovarlo.
Con l'altro non è successo niente.
Perché facciamo sempre tutto bene.
Buona notte Pillo a domani.
Chi più, chi meno, si è tutti romantici e quindi il romanticismo non è roba d'altri tempi.
Non ha niente.
Per te, prova a distrarti, trovati da fare, staccati dal loro mondo e vivi il tuo!
Non ci puoi fare nulla, anzi vai contro di lei con più tuo fratello la idealizza.
Se non ci chiamano, allora non ci pensano proprio.
Non credo che tu stia pensando a queste cose.
In tutto ciò c'è un bel po' di immaturità.
Dopo sei giorni, è il mio compleanno.
Se è vero che sei innamorato del tuo ragazzo, non è difficile se è vero che sei innamorato del tuo ragazzo.
Anche a me piacerebbe visitare la mostra, ma alle 17 sono ancora in ufficio.
Non riesco a contattarti, perché ho sbagliato indirizzo.
Tutti le volte che la vedo.
Prova a dirgli quello che provi.
No, meglio cancellarlo per sempre.
Questo è possibile che leggo almeno dieci domande uguali di ragazzine e ragazzine che non sanno come farsi notare.
Tuttavia, te l'ho già spiegato.
Vorrei avere due punti gratis.
Tu sarai più disinvolto e capirà che ti fidi di lei e anche lei si fiderà più di te.
Potrebbe pensare che sei appicciccoso da morire e gli uomini odiano le donne perennemente presenti.
Non guardare quello che ti manca, ma quello che hai.
Se vuoi scrivere qualche altra cosa, oltre a quello già scritto, puoi inserire un biglietto.
No, si e' sparato quando ha letto sta domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu stia bene.
Grazie, grazie, grazie, non vivo da quelle parti, ma se hai bisogno di aiuto, questi link ti possono aiutare.
Se non lo fa, allora puoi sempre denunciare.
Tutto a quanto già indicato, è molto spiacevole.
Mi sentirei offesa perché nn mi sento a questi livelli.
Dai che è meglio provarci che pentirsi di non averlo mai fatto.
Penso che una mia amica raggiunge più facilmente l'orgasmo da lì che dall'ingresso principale.
Lo so, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
È probabile, è probabile, e probabile, nn certo!
Chissà loro dov'è lei.
Se ti vuole bene, non per farti un piacere, ma per il piacere di stare con te.
Perché sn tutti hanno bisogno di essere amici.
Deve essere come me.
Un bel orsacchiotto di peluche, o un bel portachiavi simpatico.
Un bacio è a te.
E il tuo indirizzo MSN?
Scusa l'ignoranza, ma cosa vuol dire un «palo?»
Sono in pausa pranzo.
Perché x un bambino è essenziale avere amici e non stare solo.
Baci baci e a presto!
La rosa è molto spiacevole e infantile, e la rosa lo colpirà fidati.
Cerca di essere eplicita, in modo elegante.
Non so dirti il perché, ma non ha senso.
Non è stata detta ancora l'ultima parola.
Sono stata fidanzata alla lontana e lui mi diceva sempre che gli mancavo.
Se un uomo vuole essere un tuo amico, allora è normale che si comporti così.
Penso al mio ragazzo e a quanto stiamo bene quando siamo insieme.
Io e io, ma siamo molto lontani.
Forse hai ragione.
Grande Eldorado!
Se nn usano perizomi, compra degli slip o culotte.
Buona fortuna!
Adesso meno, molto meno.
Un bel problema è l'uomo.
Cerca di non chiamarla, non ti aiuterebbe.
Se ti senti pronto e sei sicuro di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fai i tuoi passi.
Sono a dir poco sconcertata.
Dopo aver paura, è stato molto bello.
La stappi e la bevi che domande.
Tuttavia, si fai la cosa giusta.
Penso che i ragazzi portoricani siano veramente belli e sexy.
Seducila, non cercarla, cercala, poi abbandonala, poi abbandonala, poi abbandonala, poi lasciala innamorare.
Tutti i giovani lavorano a meno che non i pensionati.
Secondo me, la donna ha più fantasia dell'uomo.
Ha visto il film New York New York.
Se non ci si riesce, allora vai con la fuga.
Se ci sta è fatta, allora è stata fatta.
Non credo che una persona che tiene a te ti sta lontana una settimana per pagare uno scherzo.
Guarda dentro, scoprirai la paura dentro di te.
Però, è carina quella canzone.
No, sei tranquillo, dipende da cosa vuole nella vita.
Come ti capisco?
Per fortuna, siamo molti di più i buoni, ma purtroppo siamo anche succubi dei cattivi.
Se è una donna, dille che se la acchiappi per bene, il tuo coso può causare molto piacevole.
No, ma vorrei tanto che accadesse.
Mi dispiace, non posso aiutarti, ne so meno di te.
I figli sono importanti.
Un po' di raffreddore, ma tutto ok!
Inoltre, fai l'uomo, invece di piagnucolare, poi accetta la sua decisione e vivi la vita.
Guarda, a me succede lo stesso.
Chi vincerà il campionato?
Però originale come domanda.
Devi trovare uno spazio solo per te senza nessuno, anche i bambini non sono impazziti.
Non c'è niente di male.
Infatti, il mondo è pieno di buoni e malvagi, di persone perbene e delinquenti.
Il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando me lo dicono tutti.
Sto scherzando, ho 17 anni.
Sei molto originale e si vede che tieni molto a questa persona.
Tu lascialo sfogare con le sue ex, ma è te che ama.
Non ho paura di niente.
Forse vado a festeggiare sul lago di Nevada con amici e amiche.
Moooooolto benissimo!
Lascio perdere e aspetto che i invii lui un mese.
Ovvio, io alla moglie non direi niente.
Ti amo.
Lo dico anche a te, non è una chat perché ci sono le pagine bianche.
Non mi piace molto i loro affetti, ma per me mia madre e mio fratello sono molto irrilevanti.
Magari e importanti?
Le ragazze c sono, devi solo cercare meglio.
Non credo che sia molto bello farlo solo per il gusto di farlo e per poter dire alle amiche di averlo fatto.
Hai miei tempi erano i maschi che facevano la prima mossa.
Dove sta 'cafè solaire' non ci sono mai stata.
Se pensi che sia la tua anima gemella, non mollare e chiedi se anche tu lo sei per lui.
E dico di amarmi, che eri cotto di me!
Ma è solo per il futuro.
Io sono già sposato, se vuoi avere un amico.
Di quello che desideri veramente!
Era molto tempo fa ed adesso non c'è piu'.
Ho un buon 98 percento di filing con lui.
Credo che si potrebbe tradire solo una persona che ci ha tradito.
Mi piace una bella fidanzata.
No, so se sia normale e forse ho smesso di farmi questa domanda.
Lui sta tornando nel modo sbagliato.
Da quando ragionono con la mia testa, ho perso molti amici.
Vi ridono dietro con gli amici.
Se posso aiutarti, nn programmare il tuo futuro senza una persona troppo grande di te!
Io preferisco il viso prima di tutto, e penso che siano belle.
Certo che lo è.
Ti concedo di farlo, a patto di amarla per tutta la vita.
Perché nn 1 uomo? Io speak English molto bene.
Fai sapere dopo un po' di tempo.
La mia storia più lunga è la mia storia.
Non ci credo che non sai come fare.
Se è il tuo ex, non sono corna.
Spero che non dicano sul serio.
Ci sono anche io.
