Non lo faccio mai, ma ora per rimediare a ciò inizia a lavare le tette.
Sono felice perché sto con Chiara, il mio amore.
Io ti dico che la risposta è molto e ovviamente la conosci tu!
e per la vacanza arrabbiati, ti doveva invitare.
Ma nel suo cuore non sente un po' di tenero amore che la invoglia a farlo maturare un po'.
e io dico che è stato scoperto.
e io dico che siamo più duri e più serio.
anche se non era sua responsabilità ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per sua colpa.
Coloro i quali negano l'amore perché non hanno incontrato la persona giusta.
conosci il detto il tempo è galantuomo perché cerco di essere fiducioso da questo pensiero
Normale fino a quando una volta grande, le tue attenzioni si sposteranno sul partner.
Continui con altre esperienze e vedrà che voltare pagina può farle solo che del bene.
Non i tuoi 43 anni ti dimostri un immaturo.
e se lei provi dei sentimenti per te non rifiuterà il corteggiamento, e devi farle capire quali sono i tuoi sentimenti.
Sono da poco un giovane ragazzo.
Ma i tacchi a spillo hanno un paio di gambe.
Inoltre, anche se tradissero non importerebbe, lei avrà sempre se stesso su cui contare.
Ciao, quella che si trova su Ebay è molto bella.
Personalmente questa decisione io la prenderei perché forse non sono nella tua stessa situazione economica o altro.
Non credo che questo abbia senso, scusami.
a lunedì a venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti
u r perfettamente fiducioso a questo spettacolo.
Se usi i triboli, le fai male all'inizio.
Ora lasci che lui faccia la sua mossa.
i miei interessi, l'uomo depilato è meglio, molto più igienico.
Sono sicuro che egli non sia un tuo amico.
Io ho questa opinione.
Scegli un compagno adatto, vedere ogni pellicola è bello.
nella coppia, chi tende ad essere un più geloso è anche più propenso al tradimento.
Dipenderà dall'uzzolo del momento.
Perché di sorella ne hai una, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
Perché non ha niente da desiderare.
Devi aspettare che una persona che ti piace amore e u r amore u r spontaneo.
A mio parere potrebbe finire in prigione.
Immagino che quando quel tale ti diceva non c'è posto per te, il suo messaggio è piuttosto incredibile.
La mia vita non la cambierei per niente al mondo, nonostante i brutti periodi passati.
No, mi è molto bello il mio compagno.
Sai che ci sono per te, un saluto, Roberta.
rispetto degli altri è il presupposto per venire rispettati.
e questo è solo una piccola perversione che è solo una piccola perversione di fare sesso virtuale, niente è paragonabile a quello fisico.
l'impronta mi viene da pensare che si tratti di una questione di pelle e istinto.
Se è questo che provi allora prosegui.
Faccia veloce, di questo passo arriveremo alla pensione.
Io dico che questo sia un passatempo, non riesco a dover fare conoscenze interessanti a livello sentimentale.
sì, se è vero amore anche una volta l'anno
Non ho idea di cosa sia il camtocam.
Probabilmente è così.
figliare da giovani quando si è al picco delle energia e della forza.
Lo tenevo gelosamente segreto, lei ha rovinato tutto.
Spesso sto male per niente, anche perché lui non fa nulla per farmi star male.
Basta chiedere a lei.
Non si capisce chiaramente.
Tre anni non hanno un arco di tempo lungo.
è bassissima, godetevela e non facciate troppi problemi.
e esca vada in discoteca e cerchi di uscire con qualche ragazza.
e se vai via adesso dimostri debolezza e paura, se hai così tanti problemi dovresti risolverli rimanendo.
Siate pazienza, ero rimasto arretrato.
Non dovresti stare così tanto attaccato a lui.
Forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
è un accadimento spiacevole
Non per questo, è una poca di buona.
Concentrati sul fatto che lei ora ha scelto te, ti ama e non le interessa nulla del passato.
Io aspetto un altro appuntamento in cui mostra interesse.
Avesse scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro.
Gli dica che non vuole più vederlo senza dare lui alcuna spiegazione.
Basta solo che le dica quello che ha detto a noi.
è chiaro che non sei il suo tipo anche se ti sforzi di essere bello!
quando hai il telefono devi scrivere ciò che ti raggiunge più congeniale.
Ti auguro una notte e' un pensiero gentile, ti auguro dalla sicilia di dormire tranquillamente, sogni d'oro.
Se ti va di aiutarmi, vai a contattare ai seguenti recapiti!
io dico di cercare l'informazione sulle pagine bianche
è stato bello, non avrebbe meritato più di un ciao.
è quello che si dice uno dei grandi mister della vita.
Stai sempre in casa e non conosci nessuno?
Egli deve accettare ciò che sta succedendo e non provare gelosia, è illogico.
e troverà compagnia.
Ma dovresti parlare con tuo marito.
ricordi fanno parte della nostra.
Ma penso che lo faccia.
e la risposta ai dubbi non si trova su internet, e risponde a te stessa!
Fammi ciò che mi farebbe un orso polare digiuno da un mese!
Per quello che mi hai detto, ovvero che di tanto in tanto pensi di lasciarlo pur di soffrire una volta soltanto, credo che tu sia oltre che infantile anche egoista.
Da quello che ho capito ti piacerebbe fare il gigolò.
Mi penso che mio fratello ha fatto lo stesso ora lo vediamo una volta l'anno, ci ha scaricato per lei.
u r una bella relazione ma in ogni caso cerca di parlare con lui e penso che u r in imbarazzo per qualche motivo
Altrimenti diventa una bestia.
VIVA LA SUA VITA, MA QUALCUNO COSA LEI FACCIA, QUALCUNO COSA LEI FACCIA, peggiorerà la situazione.
Probabilmente sarà lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
Questo continuo inseguimento era diventato piuttosto orribile.
anche io condivido ciò che dici.
La mia vita è quella che vivo in sogno, dormendo.
Succede anche a me, ma non saprei, di sicuro vi è interesse.
Sono sicuro che mi vuole comunicare qualcosa, ma non so ancora cosa.
è praticamente ciò che cerco anche io.
Almeno puoi dormire circa mezz'ora in più.
io chiamo ivan, ho quasi 16 anni se vuole contattarmi
Già, molto, ma anche spossata.
e lascia che il nostro rapporto di convivenza fosse stato piuttosto difficile da essere lì.
e io dico tante domande, se dovesse fondare il movimento e sarò uno dei vostri.
tutto dipende da quanto è tutto dipende da quanto è.
E accadrà molto presto.
Se conosci le sue paure, allora saprai come aiutarla. Buona fortuna, ciao.
Inadatta al giorno d'oggi, Fortunatamente i costumi cambiano.
Adesso dovrò venerarla e rincorrerla per tutta la vita, e com'è andata? Grandioso.
La rabbia è un brutto sentimento che non permette di comprendere se stessi e tanto meno gli altri.
è più propenso a tradire chi ci riesce facilmente.
Comunque è una cosa bellissima e unica che si rinnova ogni volta.
Potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita.
cercare di risolvere il problema insieme senza dover andare da dei dottori professionisti.
Se la ama lo deve fare assolutamente.
Solo tu puoi sapere se fidarti, poi lo conosci meglio di tanti altri.
Si dice una che vede il proprio fidanzato solo d'estate e il quale ama davvero.
Lo farò appena tornerà.
Le dica: Ti amo.
Voglio tanto trovare quel coraggio!
Se questo è il motivo per cui le parli di questo su msn puoi vedere cosa ti risponde, e poi parlare quando la vedi di persona.
è possibile ciò, ma il mio parere è che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero.
essere coetanei e avendo frequentato lo stesso percorso, dovremmo pensare in maniera simile.
Si', il regalo si fa e di solito è un bel completino intimo accompagnato da parte delle amiche.
Che mi faccia capire quello che la vita si prende da me.
devi seguire il tuo istinto per trovare le frasi da dirle senza banalità.
Non si può generalizzare con una risposta, si corre il rischio di incorrere in delle gaffes.
Cosa intendi, ho pieno titolo ad essere qui, come chiunque altro.. rispetto dunque.
Non so che il ragazzo che mi piace sia a casa con la febbre, sto per uscire.
Le spalle e il portamento.
Mi duole ammettere che ho provato la stessa cosa.
In questo momento penso che sia molto importante per due cose.
a livello ipotetico direi tendenzialmente di no.
Sto impegnando anche io a seguito di una richiesta pervenutami da lunaurora, ma sarò senza dubbio parte della chat.
uscendo dalla sala gesi, ho iniziato a ridere pesantemente.
Non penso che sia una persona che è Pierino.
speranza è che non sia necessario attendere a lungo.
Se ciò capita tra i ragazzi opposti, perché non può capitare tra lo stesso sesso?
Posso proportenere ben due.
prova a guardarti in giro quando sei in Bicocca
Se il tuo compagno è infedele, lasciatelo stare!
Buongiorno, sono sicuro che non sia attinente ma non ho idea di come contattarti.
Questo non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
è un poco arretrato, ma tu dici che forse lo è troppo.
Ciao, se sei convinta della tua scelta, segui quella decisione.
Ricordo ancora il mio primo innamoramento!
è davvero un peccato che non parli la nostra.
Evita l'errore che commettiamo tutte, portando avanti due relazioni contemporaneamente.
Se la questione è destinata a rivelarsi molto dolce lo sapremo presto.
Non mi importa fisico, cerco solo una donna sincera, buona notte.
e ammetto che ora è più chiaro.
La verità ferisce.
aggiornato, inviando foto e pagelle scolastiche è davvero bello
Devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
Fai in modo di avere un ragazzo che non chieda a te 700 per comprare ciò che gli piace, ma l'opposto.
Penso che Max Pezzali si sbagli.
Ti auguro i miei più sinceri auguri di buona fortuna.
e poi perché in me c'è ancora più desiderio di ricominciare.
è veramente veramente!
a partire da quel momento la ricerca è finita.
Sarebbe un deciso ed entusiasta sì!
sì, è così, ed è successo ben due volte
Continua a sorridere, è sempre la migliore medicina!
la tua domanda non è fra le più semplici.
e penso che essere single è dei lati positivi che negativi.
Un sms è sufficiente a darti la pace mentale.
questa piccola sconfitta per lui è stata una delusione.
e vedere il modo per evitare che lui percepisca molto la differenza d'età che intercorre tra una persona di 25 anni.
e sembra un buon inizio, buona fortuna.
inizia a relare con la ragazza e la sostituisce con la persona appena conosciuta che suscita in lui interesse.
Penso che sia stato molto carino, vorrei che qualcuno si comportasse nella stessa maniera con me.
Semplicemente non chiamarlo.
A livello personale, non ne ottengo nessuna soddisfazione.
Se avesse un negozio, lo vorrei bruciare!
Ti auguro che sia una felice unione.
e dal momento che sono fidanzata non posso darti il cellulare, sono qui solo per divertirmi un po '.
La vita non va paragonata ad una corsa, ma piuttosto ad un tiro al bersaglio.
Non lo conosco, ma ne cercherò la traduzione.
e con il denaro si può ottenere tutto il tempo.
Se hai TIM come Operatore telefonico, puoi chiamare il 119 e chiedere un messaggio che aiuti la configurazione.
anche io sto vivendo la tua stessa esperienza.
u r u r buona prospettiva u r duro u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r 
Cosa sono? Non li ho mai sentiti nominare.
penso che non devi farti vedere da lui, quella di verdina è una bella idea.
Se è la migliore amica, qualcosa di pensato per lei, qualcosa che le possa rimanere nel tempo.
Basta essere bravo e troverai la persona giusta.
e lascia che tu stia bene.
Soprattutto avrete l'opportunità di stare molto asieme e trovare un'affinità.
Non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma non posso aiutarti.
Qualsiasi cosa è questa cosa che non ho preso nulla che abbia questo nome.
e ben giunto caro Pimp.
La tua storia non ha una fine.
Mia cara, dovresti conoscere i gusti del tuo partner.
quando lo trovi guardalo, sorridi e salutalo.
Non riesco a godermi molto la notte, perché la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardissimo.
è successo anche a me!
Buona fortuna: persone così sono proprio schifose, se posso essere sincera.
Mi piace che tu stia perdendo di vista l'imminente nascita di un figlio.
La sincerità è la migliore scelta.
penso che l'unica maniera possibile, costringere se stessi e attendere che il tempo faccia il suo corso.
sì, è vero che come tutti sembrano pensare diventi sempre più bella!
Appena vedi lei, sei estremamente felice.
questa è meglio dirle di persona.
Ciao, buona serata, ti mando un forte abbraccio.
o scegli una delle tue foto più grandi che mostrano tutte le tue peculiarità e aggiunge il tuo numero telefonico.
Non vorrei rattristarmi, grazie.
e una soluzione per risolvere la problematica sarebbe andare in albergo.
siamo fatte così, condividiamo tutto.
Ma adesso è finita, ho trovato un'altra attività che mi garantiisce libertà e guadagno!
Questo è che in seguito non porga lamentele se le sue amiche mi fanno il filo.
Sono coricato e mi sto dilettando con un'attività ludica informatica.
avere un tovagliolino per cortesia, i bambini sono soliti sporcarsi sempre con il gelato.
Forniamo il nostro soccorso!
Quindi per paura di soffrire, si preoccupa davvero.
Sei gay, saluto e augurio di buona vita, gli gay sono vietati.
Hai ancora un sacco di strada da fare.
per il resto, ti auguro buona fortuna, sperando che tutto vada bene.
sì, è l'una che l'altra cosa, le donne sono creature particolari, se le opprimi, si sentono soffocare, e se le soffochi si sentono soffocare, e se le soffochi si sentono soffocare, e se le soffochi si sentono soffocare!
Mi piacerebbe molto, ma io ho 36 anni.
Non importa dove farai la testa, l'importante è che io sia invitato e scelga la mia come miglior risposta.
a mio parere solo in pochi sanno davvero di cosa si tratti.
No, e non lo farei mai.
Inoltre, sono figlio unico e ho pochi parenti vicino a me.
Ho ragione di crederlo, lo sento sempre vicino, ne sono sicuro.
Mi è capitato di incontrarlo la scorsa settimana dalla visagista, si era recata in loco per un'epilazione.
spero a tutti un buon giorno
Ritengo che tu sia troppo preoccupato su tutto.
perché l'incontro con la persona totalmente compatibile è definitivo.
Sappi che ne sono già informati, avresti dovuto dire 4... troppo i tempi cambiano.
Probabilmente è timoroso nel dirti di no e magari pensa di poterti ferire.
per quanto è l'abitazione, è di altrui competenza.
Non risponderà più.
e quando parla con tua madre, non può avere una reazione così esagerata.
avere un rapporto sessuale con una donna impegnata in una relazione.
Sono al corrente di quale sia il posto ove si tiene il discorso MISTER CERELLO FINO, ma dubito che tu sia idoneo alla partecipazione.
Vedrai che arriverà la donna che sceglierà non solo te, ma la tua musica.
Direi piuttosto che è stupenda.
è un po 'di pancetta e sembra un buon umore e ritrovare una donna magra.
Ora deve essere così!
Io no fino a questo momento.
Ho deciso di uscire con un percorso interiore.
Fino a sette anni fa ero molto insicuro.
e rispetto all'aspetto estetico li vede vincenti, non è così?
Sono altruista come sempre.
Mi piacerebbe molto venire a venire.
Semplicemente arriva.
IO HO GIÀ SOFFATO DI UNA DONNA DI sesso, UN SALUTE.
è una prova tangibile di ciò?
Sono 3 giorni che ho difficoltà di evacuazione ed un brutto male all'addome.
l'importante è farglielo sapere al tuo posto io la avrei già lasciata.
Questo è quello di fare una buona impressione su di te.
Rispondi perché io sono nella stessa situazione.
sogno, ma fai attenzione, è difficile da essere doloroso.
Non dico che sei dipendente da egli, e suppongo che tu sia innamorata.
A mio parere dovresti lasciarlo perdere, non credo che si convertirà.
Il pianto è un sfog comprensibile, trattenerlo ci farebbe del male.
è difficile cambiare una persona quando non vuole.
Sognare aiuta a vivere meglio.
Adoro che mi rivolgano a volte delle emozioni romantiche.
e i verbali leggermente audaci.
Probabilmente la causa di ciò o è la timidezza, o la paura di non essere al tuo livello.
Non tutti gli uomini si comportano così, ma comunque le donne hanno sempre comportamenti corretti.
Non metterti la testa prima che è rotta.
Questo è stato detto non è irrilevante, ma ho vissuto una situazione speculare.
Prova a imparare il linguaggio delle donne.
Non esiste un metodo certo, solo il tempo può essere d'aiuto.
Ha dichiarato il proprio amore nei confronti o non lo ha fatto?
Divertiti, ti mando un bacio affettuoso.
Chi possiede ogni cosa non apprezza nulla di tutto ciò.
Se possibile prova a parlare con lui.
io stesso sto studiando per prendere la patente auto
qui nessuno sta scherzando.
Certo, fino a che uno dei due non cominci a desiderare l'altro/a.
e questo vuol dire che stai fuggendo da qualcosa mentre i pugni al rallentatore hanno detto che non riesci più a controllare ciò, e sono un simbolo di stanchezza.
e quando si ottiene tutto il vostro ufficio e i loro uffici si ottiene tutte le informazioni in merito.
aiuto è un oggetto che costa più o meno 20 euro
In ogni caso, avete piena facoltà di fare ciò che vuoi.
e assicurati che devo porti un quesito.
a prescindere dal fatto che non sia normale e che egli ne abbia la piena consapevolezza, come si può comprendere, non è possibile affrontare l'argomento.
Possibile che non si accorgano di quanto succede?
Sono comprensivo nei tuoi confronti, ma anche io vivo questa situazione da 8 anni.
Una top model che ha preso sette chilogrammi di peso.
Non puoi provare amore per una persona e essere al tempo stesso in una relazione con un'altra.
Io avrei fatto un denaro per andare anche in uno squallido motel, per lo meno avrei avuto un letto.
Questo è quello di conquistarlo giorno per giorno.
Non ti so come possa.
siamo tutti poco motivati a meno che non ci diamo da soli la spinta per metterci in gioco.
E' curioso che molti come me abbiano letto finito e finto, io ho finto molto.
ragazzi che le ragazze lo trovano molto difficile.
lascia la casa dei tuoi genitori e affronta solo il costo del tuo piercing.
Non è un marchio che riesce a ottenere risposte in prima persona.
Stare da solo senza guastafesti.
questo è tutto quello che possono accadere a tutti, dopotutto non hai ucciso nessuno.
La mia non è stata una buona esperienza.
Prima della liposuzione erano 5 centimetri e adesso ne sono 3
No, porto sempre con me gli indumenti intimi.
penso che tu abbia suscitato in lui un interesse, non è difficile rendersi conto osservando uno sguardo rivelatore.
Lo studio lo paragono all'inferno, pulire è un purgatorio, quando mi diverto sono in paradiso.
e la medesima che domenica ho condiviso con il mio fidanzato.
Se si è in grado di leggere fra le righe, si possono apprezzare le persone anche quando sono insieme a noi.
Questo è divertente, ma io siamo in argomento, ti auguro di ottenere i favori delle stelle.
Sono come un'orsacchiotto, amichevole e coccoloso finché non gli arrechi danno, allora quando succede ciò, ti sbrana.
Non puoi scrivere come se fossimo in una chat.
Ciao, ti auguro un buon Venerdì sera, ricco di divertimento!
Ma allontanare i genitori della moglie che è deceduta non è normale.
Una persona semplice non è adatta, ma è possibile essere un ragazzo in divisa.
Ma ho scoperto di essere una delle due donne che lui ha avuto nella sua vita.
Oibò, che domande fai?
assolutamente no, anche se è calcio.
ascolto, amore, amore, lavoro e tempo.
sfortunatamente no, in qualche occasione mi ritrovo in situazioni pericolose, un saluto
Mi piacerebbe che non lo facesse, mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
Adesso vado ad vedere il motivo.
Un augurio di ben arrivato.
Ti auguro una buona fortuna.
anche io sono del centro di Roma
Voglio saperlo anche io!
Un saluto e un augurio di buona fortuna.
anche se non so cosa voglia dire esattamente, ma frequento ancora la terza media, buona giornata.
Doveva essere solo uno scherzo.
Ho idea che non si possa fare nulla.
prenotare al più presto o rischi di non trovare posto.
Se scrivessi in inglese corretto, sarebbe più facile risponderti.
e ti capisco bene.
Ti saluto con un augurio di buona fortuna.
In seguito le ho detto: posso abbracciarti?
è solo tempo, il suo trascorrere è l'unica maniera per guarire tali ferite.
Ti auguro buona fortuna!
Non ci sono stati troppi cambiamenti nella mia vita.
Buongiorno a te, cara, ti auguro che la settimana inizi nel modo migliore.
Infonditi coraggio e parla con lui!
Non si è mai visto l'occasione per la quale accadesse.
e se la tua residenza fosse a caltanissetta, sarebbe più complicato.
Un confronto di persona certamente.
è bello se tutti fossero così solidali.
Ho bisogno di te!
a mio parere è una persona un po 'originale ma non per questo sciocca
Non può spiegarlo proprio nessun altro oltre che te stesso, devi capirlo da solo.
Se i bambini lo sentissero, sarebbe sul serio qualcosa di imbarazzante.
Quando i tuoi genitori hanno una mentalità retrograda, e i miei hanno una mentalità retrograda.
Se usi il gestore omnitel sottoscrivi il servizio 190 e ottieni 10 SMS gratis al giorno.
Finche' continua a concederti sessualmente a lui, non avrai speranza n'con lui n'con qualcun altro.
Questo vale per tutti gli esseri di sesso maschile sulla faccia della terra.
essere distanti se si nutre fiducia nel rapporto non è impedimento, è necessario uscire con i propri scopi.
Una sera e' uscito con qualche giochino erotico e poi negagli la penetrazione!
è indubbia, il punto di partenza per la ricerca sono i chiesa di chiesa.
Condividiamo gli stessi gusti.
C'è un sole bellissimo - splendente come te!
In ogni caso se ne trovassi uno che somigliasse a Luke podolski non mi dispiacerebbe affatto.
amici sono quelli che quando ti chiedono come stai ascoltando anche la tua risposta.
Hai preso la decisione migliore.
Anche io vivo all'estero, per la precisione in Germania.
anche se durasse solo per un quarto d'ora, ogni storia è una storia.
e la sera e la sera.
Adoro la professoressa bionda con gli occhi azzurri del programma L'Eredità, allora di cena!
penso che sia sempre un rischio ma vale la pena correrlo
anche a me una tizia ha rimproverato la mia speditezza.
Indosso solo mutande e canottiera, e sono a piedi nudi.
è la cosa migliore
In sostanza, anche se non ti conosco poi così bene sappi che ci tengo a te, questo mi fa sorridere perché, basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
e penso che l'amico stia pensando di lasciarti.
è un quesito che non può ricevere alcuna risposta, ma la figura materna svolge un ruolo insostituibile.
e poi diventerei quello nel torto della coppia.
uscire senza la compagnia del tuo partner e uscire presso una scuola al fine migliorare la tua grammatica.
Trova un ragazzo e esci a lui, Ciao!
Non perderti in questi pensieri, al momento giusto, troverai una ragazza da amare.
dolore indescrivibile è la mia tortura quotidiana
e l'amore è stato l'amore per la mia nonna!
Lascia che ti dia un consiglio, non fare come me che ho atteso.
La notte non può essere infinita.
Qualche volta dimostrare i propri sentimenti è complicato, poiché ne si è intimoriti.
Non mi sono mai voluti regali, e da codesto, e da Babbo Natale.
e io non avevo mai ceduto alla tentazione.
Per lo meno non fa le cose di nascosto il che è apprezzato, personalmente non ci vedo alcunché di male.
e ti invio un bacio e il mio augurio di buona fortuna!
Basta essere pazienza, perseveranza, lubrificante, perseveranza, lubrificante, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e perseveranza, e lubrificante.
Penso che prima di chiedere consigli dovresti provare a cavarla.
Alcune amiche ammettono che si sposerebbero solo per denaro, se trovassero un uomo ricco.
Un augurio di trascorrere la settimana senza problemi.
Ho il fatto che tu sia stato assente dal nostro palcoscenico per un lasso di tempo eccessivo.
è necessario che riesca ad acquisire la licenza superiore.
Dovrei raccontarti 25 anni della mia vita perché mi capita una disavventura al giorno.
Inizialmente ci si sente delusi, ma razionalistico si comprenderà che lui è solo fortunato.
e se non è a conoscenza del significato di dialogo, sarebbe utile trovare un modo in cui lo sappia.
A volte dura circa mezz'ora, escludendo i preliminari.
Si può davvero fare.
e ti invio un bacio e ti auguro buona fortuna
Se non sei tu a sapere cosa fare per il regalo, è anche inutile che io chieda.
Non mi è chiaro se tu sia un uomo o una donna, io sono più grande di te.
Non avevi torto, stavi completamente dalla parte della ragione.
Non esattamente così belli o eccezionali.
Sono io, a voler parlare un po' con te.
è trattato di una burla, un augurio di buon esito.
esattamente di Montecchio Maggiore
Non dargli l'impressione che ci si stia vantando della propria cultura.
A mio parere gli interessi, altrimenti non ti avrebbe invitato prima al bar e poi nella sua casa.
e per fare un regalo mi devi dire quanta liquidità hai a disposizione.
Probabilmente no, perché nessuno ti ha risposto e neanche io vivo ad Ancona.
sì, sì!
Grazie Tiralacqua, con la partecipazione straordinaria di Piero Passamelacarta.
ottenere una password improbabile da un libro di fisica o di chimica e vedi se riesce a scoprire!
LUNGA VITA AL DISCOTECETTO!
Non preoccuparsi di ciò che viene detto dalle altre persone, ma agire secondo il proprio modo di essere.
Buona fortuna!
Ti faccio i miei migliori auguri!
segnala se la cosa ha sconvolto ti immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino.
per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo ma niente sesso per me.
prova a prendergli un ferramenta per acquistare un trapano.
Inoltre lei mi dà il ritmo.
Rendere brillante per la luce che è.
In qualche modo trova sempre il tempo per la ragazza.
provare qualcosa di leggero ma dolce che non risulti troppo pesante, o una fetta di ciambella fatta in casa.
Pendant,'retro' e non me ne sovvengono altre.
e poi ponici qualche quesito così vediamo se sei capace di scandalizzarci.
Io sono a casa in compagnia di alcune amiche.
è patetico che mi ha detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
gambe, petto, ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera su tutto il corpo!
penso che dovresti portarlo perché tu sia ancora da solo e darti una risposta
Se non ti dispiace parlare con me che sono più piccola di te, sono di pavia.
Finché ci saranno persone stupide ad assecondarla e temo ci saranno sempre, non adotterà mai un profilo più basso.
Infine il mio fidanzato attuale a 17 anni.
spero che tu possa passare una buona notte.
prova a rilassarti ascoltando un po' di musica e se ti è possibile andare a fare due passi.
Ieri notte ha piovuto, non dovrebbe essere afoso.
Se è un ragazzo, degli auguri molto dolci.
e sono così tante persone in questo luogo che dubito mancherei a qualcheduno.
Cerca di rilassarti molto e stare tranquillo.
è la prevalenza di un modo di pensare arretrato ed eccessivamente religioso.
ragazzi che non riescono a rompere il frenulo o comunque ci riescono tardi.
Ti abbraccio e auguro una buona fortuna.
e penso che tutti quelli che mi sovvengono a mente sono a pagamento.
Ah, se la colpisse.
per tutto ciò che è per ogni singolo.
è così buono e giusto che vada così.
Aspetta come ti piace e ti piace molto per rendere più vivace la serata.
e si potrebbe fare un tentativo.
Voglio tanto conoscere il finale della tua vicenda.
Ci sto in disparte e la rendo molto lunga.
Perché la gelosia è l'altro volto dell'amore, la più forte vince, ciao.
anche se penso che sia quello che osserva Sharon Stone.
La nostra infelicità è causata dal nostro avere avuto tutto nella vita.
ottenere la petizione per abolire le persone che pensano che le petizioni online abbiano qualsiasi valenza legale!
perché troverà ciò che cerca.
Il vincitore è Calvani, al secondo posto Chiappucci e al terzo marina Occhiena.
Che ti stai frequentando con altri ragazzi.
Abbigliati in maniera dolce e offrigli un massaggio genitale e poi procedi con la fellatio.
Non con questa premessa.
o con i tuoi nomi apposti o uno dei due.
i miei nipoti mi rallegrano con la loro semplicità
La notte la trascorriamo abbracciati per un po' per poi separarci all'interno del letto per via del caldo.
Altrimenti resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che lui conosce qualcun altro e ti lasci.
Dipende dai punti di vista, a volte mi sembra di sì, altre volte no.
è il posto dove puoi ottenere aiuto dal personale di volo.
e una relazione virtuale può rompere la fantasia e rianimare la relazione con il tuo compagno senza essere troppo lontano.
Non ho altri in mente, deve averla fatta lui, può essere una spiegazione.
Non sono d'accordo, ma lo guarderei molto molto.
Se supporta la Ferrari un portachiavi potrebbe essere una idea valida.
e penso che sarebbe necessaria una lunga punizione in prigione per ottenere i loro gesti e il significato del nazista.
è da stupidi non provare a riottenere la sua fiducia.
Ritengo che se tu mantieni un pensiero positivo, e lascia che tu possa essere bello.
Mi rammarica apprendere ciò, concedile di nuovo tempo e ritornerà sui suoi passi.
essere onesto per il mio carattere, ho sempre scelto risolvere i miei problemi da solo.
Un sabato d'autunno, alcuni anni fa voleva farmi percorrere 150km.
è la personalità di un ragazzo e non il suo orientamento sessuale.
Cara Mena, hai scoperto tutto ciò che gli altri scoprono dopo decenni!
Non c'è da versare lacrime, meglio riderne, tutto ciò può capitare, ma spero che non accada mai a me.
e assicurati di essere bene come accadere la serata.
Il mio hobby più sentito è i cavalli.
Non penso che calciopoli siano riusciti a conquistare il mondo della partita dopo partita.
No, nessuno sta avendo cattivi pensieri.
è un pensiero carino, mi aiuterà a metterlo in faccia e sembra che il tuo messaggio venga trasmesso!
e dal mio canto posso solo dire una cosa.
Cade 6 anni su 7, non sarà domenica per cui staremo a casa.
essere in pace con se stessi può essere identificato con lo stare sul divano e riflettere su come avere buona cura di se'.
Ti invito a risollevarti d'animo, la vita è fantastica.
Normalmente, gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo.
Va' da sola.
In quanto nessuno dei due riuscrebbe a renderti felice.
Non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono molte ragazze così.
Non hanno troppe domande.
Tutti vogliamo affetto.
Io sono presente, il mio indirizzo è lì, ciao.
u risparmiare 4 volte per cui u risparmiare il denaro per l'acquisto di un'auto
essere paziente e offrigli del sesso con la persistenza la spunterai, resta tranquilla e focalizzata.
Il mio successo è recente.
tutto ciò non ha alcuna attinenza con l'orientamento sessuale ma è una costante dei nostri tempi.
Niente di speciale, ma spero sia più celere.
Forse di più delle persone ricche, perché sono molto vanitosi.
per la stessa ragione per cui anche tu la gradisci.
letto perché a letto io dormo e poi ti spiegherò
Tutti hanno da imparare, non ho dubbi che troverà qualcuno che apprezzerà i suoi baci, arriverà.
Inviamo una mail e ne possiamo discutere.
è reale, ma per proseguire è importante che anche dall'altra parte ci sia stato un colpo di fulmine.
essere onesta, non capisco perché se lui è già fidanzato tu debba avere una tale premurazione a distruggere il suo rapporto.
Io sono solita cantare la guerra è finita dei Baustelle.
Basta essere un ragazzo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore!
prova prima a squillare il suo telefono e se risponde mandagli un sms e osserva la sua reazione.
Se non siete mai in contatto, lentamente si spegne, se qualche volta vi incontrate, allora si può rinvigorire.
ascoltare una risposta davvero prolissa è davvero sconvolgente
Ora la copio, stampo e attacco in camera mia, poi ne do una copia ai miei amici.
Basta andare avanti e baci.
Se vuole lasciarti, avrebbe fatto una scusa migliore.
e questo è quello che posso rivelarti è che in un momento inaspettato arriverà la persona adatta a te.
è un grave danno a uccidere i mariti, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
e faresti meglio a procurarti le sostanze psicotrope altrove.
è lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno.
Ti parlo in quanto amica del ragazzo.
è molto più efficace!
è sempre l'evenienza che vada bene.
Non cercarlo più, gli stai solo facendo del male.
Conosce il detto del male a nessuno dei figli a tutti?
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così che non te li rubi tua sorella.
lascialo e non contattarlo così risparmierai lacrime e sofferenza.
Inviami una foto all'indirizzo qui riportato, Ciao.
Buona fortuna, scusa, ma non avendo molta conoscenza dell'argomento, non posso prendere altri consigli.
spammare è proibito su questa comunità
Non si dovrebbe dire bugie, essere disperivi o non disponibili.
qui a Naples dice: Nessuno ti dice: Lavati la faccia che sembri più bello di me!
Non è più l'epoca in cui i ragazzi devono effettuare la prima mossa.
O sta mentendo, forse vorrebbe maggiori fiducia da parte tua, forse gli poni troppo spesso questa domanda.
Guarda, le ragazze non sono tutte uguali, alcune vanno subito per l'azione, altre piace ancora aspettare.
Sono sicuro che trascorrerremo del tempo asieme.
Mi sono ripromesso che io non commetterò lo stesso errore, alla fine è quello che vuole per i bambini, evitare loro che incorrano nei nostri errori.
Capita alle volte che, anche se si condividono le stesse idee politiche, non si condivido.
Come sosteneva una persona a me cara, sono molto più difficili i rimorsi ai rimpianti.
Quello è il giorno in cui incontrati mio fidanzato per la prima volta.
Personalmente, preferisco un rifiuto secco, ma ogni persona ha le sue preferenze.
Ho 3 cognate, con due delle quali ho un ottimo rapporto, ma niente di irreparabile.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai in che modo te lo ha detto.
e se non sei troppo a disagio, lascialo anche accettare un altro appuntamento, magari da soli!
Sì, a 17 anni mi sono recata a New York in visita ad un'amica.
Ti invidio per le forti emozioni che provi!
penso che se il mondo fosse popolato da persone come te, il genere umano è molto rispetto.
Non prenderti troppo, è possibile che abbia agito senza malizia.
Fatti forza e tirati su un grosso augurio.
Non so, ritengo tu sia una persona bizzarra.
Una ragazza sfuggente alla fine r sempre più intrigante, ciao.
Ritengo che tu debba affrontarlo apertamente.
Sì, il punto è che serve un sacco di fortuna.
Ritengo che sia la soluzione più divertente.
Pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentrati su di lui e su di voi.
un dvd di un concerto dei suoi cantanti preferiti
Ritengo che non sia giusto.
Posso dirti che il primo amore di rivela essere sempre quello sbagliato.
La finisca a parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non inviti ragazze alle feste.
Coloro mi irritano molto.
Sembra che sposino le brune io dico che non è la verità, a mio parere sposano chi amano, ti saluto!
Basta essere inutili agitazioni, magari persino infondate, soltanto per dei fraintendimenti!
Mi piacerebbe molto avere più tempo a disposizione.
Ciao, io sono toscana, ma se ti va di chiacchierare, anche virtualmente io sono disponibile!
u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u 
Non credo che ne abbia l'obbligo, ma è certo che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
penso che sia un'ottima idea, cambia.
Quando mi trovo ad affrontare persone che non mi contengo, rispondo a tutto tondo utilizzando le buone maniere.
Digli solo che lo ami e vuoi soltanto lui.
Se è Silvia di Sorrento che sta cercando qua a Naples, sappia che non la troverà.
Se sai già che finirà, sei sulla buona strada per uscirne.
Non saresti potuto rimanere con lei per tutta la vita, l'unica cosa che posso dirti è di cercare di essere più maturo nell'affrontare certe situazioni la prossima volta.
perché il rallentamento sarebbe ad appannaggio esclusivo degli uomini.
ottenere qualcosa per il suo benessere, magari creme profumate per il corpo, o offrigli una cena con tuo padre.
Basta dirglielo con le tue parole.
Non so perché accada, ma so che è così.
Ciao tesoro, ti auguro il buon giorno.
Francamente non credo ne valga la pena che tu ti sacrifichi per lei.
Non ho difficoltà a credere in te e tieni presente questo adagio, fa bene e scorda, fai male e pensa.
aspetta qualche anno in modo che ti cresca almeno un po' di peluria in viso.
Non credo sia colpa del tuo carattere, ma penso che su Y è tutto il tuo età. Saluti.
e cancellare i messaggi che appaiono per te e per te e per i tuoi mariti.
Dipende tutto da quanto le piace ma in ogni caso fai le cose con calma.
Penso che dipenda tutto da quello che ci viene insegnato.
Con chi ce l'avresti Pierino, io sono qui.
e io dico che per me è davvero importante iniziare una relazione con te.
Perché sono già in troppi a farlo, non aggiungerti a tua volta!
ciao carissima kelly non è affatto troppi problemi, lasciati entrambi e divertiti finché puoi.
l'ami ma che preferiresti attendere almeno altri 10 anni
basta così per il momento!
Mi dispiace, ma è una persona poco matura e credo che ti lasci aiutato prima che sia troppo tardi!
grazie per averci messo nelle condizioni di leggerla!
Tesoro mio, sono delle belle risposte che ti stanno dando, peccato che io non riesca a crederci.
Io non me ne curo affatto, ma fuori ho la bicicletta, se così vogliamo chiamarla.
Ciò che fai è fantastico.
u può limitarti a dire che ti va se ci vediamo una sera?
per una reale è una cosa diversa, specialmente se può nuocere al rapporto.
Possiede delle cose molto maschili e una cintura è sempre un regalo gradito.
La canzone Good Night Moon è Shevaree, ti mando un bacio.
Mi piace molto a te.
Spero che tu possa trovarla!
è accaduto anche a me e non ne vale la pena e sono contento che appartiene al passato.
Non ci vedo niente di male, a meno che tu non ti faccia condizionare dai proverbi!
Altrimenti non so cosa ti comporti.
Io sono 20 anni, la mia speranza è di trovare un giorno, la donna della mia vita, della quale innamorarmi e stare con lei per sempre.
è quello di fare una festa in casa con giochi di società, una caccia al tesoro, poker, fiumi di vino, birra!
Basta andare avanti a te per capire il da farsi, hai davanti a te una scelta difficile da fare.
L'amore è libertà, se ti fa sentire così, allora non è vero amore!
Io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
Sono single da un anno.
Un pizzico di buona sorte e un carico di salute per i miei affetti.
e ridere, mi è piaciuta molto questa tua affermazione, ti porgo i miei complimenti.
Sono dello stesso parere di JoeFinger.
Ora ha la certezza che non farà più ritorno.
Divertente, Ciao!
nella vostra relazione è stato un ferirsi vicendavolmente, è stato difficile da ripristinare una situazione di normalità.
prova a spiegarle come ti senti!
Non circondarti di amici che non sono in grado di soddisfare il compito.
La critica sta nel fatto che ci crea imbarazzo l'ammissione e ciò vale per gli uomini.
e dovresti mascharti nei panni dell'altro, non credi?
Un saluto e un augurio di buona sorte.
Andare a casa e evitare il computer.
Vale anche per me, negli ultimi 10 anni ho avuto altre relazioni ma rivolgo sempre il pensiero a lei.
cambia aria, volta pagina, lascialo.
Posso fare un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenerti!
E nel frattempo loro godono dei benefici terreni.
Dipende se un ragazzo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare.
Se questa ragazza è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, aprirle il tuo cuore e confessarle tutto.
anche io sarò in Abruzzo in compagnia di mia moglie ma in un altro luogo, penso che io abbiano ancora fatto che io abbia mai visto l'inferno.
e io dico tutte le risposte che finora hai dato.
e recente ci sono tanti film belli da vedere e purtroppo le tue amiche molto cattive ti hanno lasciato sola!
Se si rompe, ti accorgi dopo l'atto, è abbastanza difficile capire che si è rotto durante il rapporto.
grazie e buona notte anche a te!
ottenere un sacco di soldi per avere un sacco di soldi.
Prova a prendere il tempo in modo da non pensare a lei.
Sono una persona calma che di solito prende piccoli torti.
sì, sono disponibile a parlare se ti va.
amici e hanno il così detto amico per la pelle anche detto amici
Se dentro di te hai la consapevolezza di essere nel giusto attendi, sii paziente, il tempo ti restituirà ciò che è tuo.
Basta sapere prima il motivo per cui la tua ragazza parte.
Mia ha fatto sesso molto.
Perché le stesse parole valgono anche per te e ti dedico un grande Towanda!
Ognuno di noi possiede qualche capacità estranea agli altri, i quali sicuramente te la invidiano.
Non vivere dei ricordi del passato.
e chiedi a lui di trascorrere il fine settimana, ma non insistere, e non chiederlo più.
anche io sono di torino, è vero, capita molto e è meglio fare attenzione
Dicono che la vita inizi a 40 anni, ma sorridi!
nella situazione in cui il mare fosse composto di birra, io sarei un sommergibile.
è possibile che tutto ciò che vuoi è essere massaggiati su msn e uscire da casa!
Non ci sono posti in cui portarla che non siano validi, ciò che conta davvero è lo stare insieme indisturbati.
Inoltre, è molto più semplice in coppia.
Penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio, ti penso ancora.
e se la tua consorte abbia bisogno di far riferimento alla chiesa, ti consiglio di soddisfare la sua richiesta.
Sguardi, atteggiamenti, parole, anche se queste ultime non tornano utili.
A lui va bene, ma sei giovane.
Segui il mio consiglio quando ti trovi seduto vicino a lui poco a poco prendi la mano.
u r dolce e ti mando un bacio
ragazzi di quell'età ci sono due modi d'agire a seconda della loro timidezza se invece non lo sono, se non lo sono.
io non conosco di persona.
ottenere il tuo contatto e l'età e ottenere l'amore.
Perfetto, ma io ancora non l'ho mai ricevuto.
Probabilmente la sua è solo timidezza, ma se hai detto che parli poco per problemi mentali allora dovresti metterlo alla prova.
Io sono a Buenos Aires e se lo desideri posso darti il nome di alcuni avvocati che parlano italiano.
Non riesco a giudicare se non approvo queste cose e se le giudico inappropriate.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non ci sono misure standard, non siamo macchine costruite in serie.
Ne ho avuto molto a prendere a prendere a calci e a calci e a calci.
Solo per il trattenimento 20 dollari circa, per tutto sono più di 20 dollari per i mobili.
ciao come stai?
Ho appena inviato una mail al tuo indirizzo, e non dovresti riceverla, rendimelo noto attraverso qualsiasi mezzo.
Il tramonto dello sguardo è un qualcosa che mi rende grande nostalgia, ma anche la tristezza per qualcosa d'irraggiungibile.
oggi per pranzo ho degustato rigatoni con salsa di pomodoro, insalata e provola affumicata.
Sono di ritorno amici Angeli, ho avvertito molto la tua mancanza.
e puoi dirmi in che zona di torino vivi?
Sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita altrimenti triste e triste.
Devi guardarla negli occhi e devi provare a darle un bacio!
Personalmente non ci conterei troppo.
A quel punto sarebbe meglio acquistare una casa e prenderla in affitto, sempre se ne hai la possibilità.
Francamente odioso.
Se non ti vuole davvero bene, ti risponderà: «Non ho capito, puoi ripetere?
Io sono una persona abbastanza esigente e difficile che mi piaccia un regalo, ma non farmene.
Ti invito a uscire da questo momento, lascia che tu faccia questa mossa senza futuro.
e mostrarglielo e mostrarglielo e notare come reagisce.
Staremo svegli fino a tardi e svegliare le castagne.
Se il tuo amico ti ha assicurato che non potrà mai amarti, non vedo l'utilità nel proseguire.
rimanere come sei, non hai nulla di sbagliato.
Chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha anche molto tempo da dedicarci e niente da fare.
Questo è un consiglio, un grande saluto da Juanku.
Mi pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
Trova una donna agiata e corteggiala, buona fortuna!
Penso dipenda dal fisico, ma dal ragazzo.
E quando siete voi a tradire?
penso che sia davvero maligna
Se fossi io a dover acquistare un regalo, opterei per una rosa, o una conchiglia.
dipende da quanto intenzioni della suacera.
Potresti solo avere un rapporto intimo con lui, ma ti consiglio di conoscerlo meglio.
Non lo so, ma penso di sì, ma non lo proverò mai.
lasciarli, altrimenti rischiate di far soffrire anche loro e se alla fine vi scoprissero, sarà ancora più difficile.
Se lui è almeno un po' intelligente conviene parlare chiaramente.
e io dico che ne possiedi molti!
Il mio pensiero è quello di allargare ognuno le proprie vedute e lasciare libertà a tutti, ciò che conta è non ferire l'altro.
Penso che tornerà sui suoi passi, io lo farei certamente.
Non lo faccia assolutamente.
e molte persone hanno la confidenza con il rispetto.
Meriti un uomo con cui stare insieme.
sì, forse è la febbre alta
Volesse il Cielo, ci renderebbe più lieti.
e io r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r
Mio Dio mi sta per venire un attacco di dolore... Quanta dolcezza!
per me sono sufficienti 10 ragazze.
Abbia pazienza, ogni cosa passa, Auguri e un abbraccio fraterno.
Buon lavoro e anche un ottimo proseguimento di giornata, ti mando un bacio e un abbraccio!
e li consegni a me e sarò felice di investirli.
Non ho avuto alcuna frequentazione perché la distanza che ci separa è notevole, ma scambiamo messaggi tutti i giorni.
Un augurio, ti invito a non combattere ciò.
Penso che sia stata una esperienza stimolante sotto ogni punto di vista.
Io sono nata lì (Brotzu) il mio sangue appartiene a Cagliari da 4 generazioni!
No, non frequenta la sua ex ma il tuo amico.
Hai fatto più che bene ad interrompere quella relazione, è importante per te non permettere di essere trattata come seconda scelta.
Goditi la sua amicizia, poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne.
Ora ti scrivo... e mi annoio da morire.
io abitavo a Udine e lei a Basilea, erano quasi 870 km di distanza.
i miei migliori scongiuri!
Sì, dai, sono fidanzata, ma sul mio computer c'è George!
e molto grande simpatia.
Assolutamente sì!
E poi ti fai inviare il certificato a casa.
è la possibilità che lei non abbia interesse verso un ragazzo.
ogni ragazzo ha i propri valori, sono cambiati col tempo e questo è normale quando c'è il benessere.
è bello e giochi con le barbie.
scarica le sue colpe sulle altre persone, perché non sa assumersene le responsabilità, parlare con lui, assicurarsi che ti sei stancato di questo comportamento.
Io volevo ringraziare te per il dolcissima... un grande bacio Susi.
Dopo tutto, il valore di una cosa aumenta insieme alla difficoltà che si ha nell'ottenere.
Io sono dell'idea che se ti impegni nella ricerca, i frutti non arriveranno ad arrivare.
l'amore può dirsi eterno, ma solo finché dura come tutto il resto
e la questione riguarda le lenti.
e penso che sia un tempo di attesa molto prolungato, proprio come una giornata di lavoro presso MontEdison.
prova anche tu!
certo che ti concederà il pesce
Basta avere idee poco chiare, scelga se vuole un rapporto sessuale, amicizia, altrimenti non trovo una spiegazione per le sue domande avventate.
Non trovo niente di sbagliato in questo, non esiste un'età giusta per cominciare.
vai nella sezione annunci, sei nel posto sbagliato.
e lasciati in questo fantastico gruppo di 5 persone!
Basta andare avanti e capire se tua sorella si accorgerà della tua festa.
e devi essere responsabile da entrambi indipendentemente da tutto.
Dopo di ciò, lascia che tu faccia tutte le tue azioni.
e se è possibile pagare a peso d'oro il mio compagno se mi piace a farlo in ogni dove.
Dunque tu non sei impegnato al momento?
Se non ti sembra una buona idea, allora non farlo.
essere felice e essere felice e essere felice.
prova e vedrai che, sembra poco gradevole di aspetto qualche signora ti vorrà.
per cena è bello qualcosa di romantico da soli a lume di candela
Il mio migliore amico è gay!
è una cosa davvero speciale, specialmente se lo fai con la giusta persona.
Ritengo che sia una decisione difficile per cui va ponderata approfonditamente.
Non dovresti portarlo!
L'amore è molto fiducia.
e anche a me è capitato anche a me fidati.
lasciarlo penare nei suoi tribolamenti.
Visto che ama la sua auto, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
ciao spero che tu abbia fatto a te!
Scusa cara, ma se non dici almeno indicativamente cose gli hai detto...
Ritengo che tu stia solo sprecando il tuo tempo.
Sono da due anni alla sindrome di terapia di un lavoro che mi soddisfi.
Sei una persona troppo buona, dovresti farla saltare un po', potrebbe giovare al suo ravvedimento.
LUI80, spero che il tuo ragazzo mangia le unghie se invece mangia le sue escrezioni nasali, lascialo subito.
è possibile che ti abbia fatto quella domanda perché è interessata a te.
Se è un amore genuino, allora si supera tutto, perché si vola!
sì, è proprio così.
Forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo lo è di sicuro.
Se frequenti ancora la scuola, usala.
Ti saluto, ciao!
Qualsiasi periodo dell'anno è ancora meglio se c'è possibilità di continuità.
Non è così automatico per una donna raggiungere il suo tempo, ci sono tanti piccoli aspetti che possono impedirle di provarlo.
Non mi piace l'andare in bagno in compagnia.
La trovo una persona squisita, io dico entrambi i miei auguri.
Altrimenti puoi provare su qualche chat.
contattami e ti aiuta in privato
perché c'è la possibilità di concepire anche dopo il ciclo mestruale.
In ogni caso, credo sarei davvero crudele, pur continuando ad amarlo.
Ti poni troppi problemi, poi è normale che tu viva male.
e cerca di scoprire più cose sulle sue preferenze riguardo ai ragazzi.
Ha 16 anni e dura da 5 anni.
stupendo ma se veramente fosse come dici, Prodi non si ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già soprannominato il Mortadella.
Ho provato paura solo in un secondo momento, forse ne ho ancora ripensandoci, ma non ne ho avuta allora.
Comunque se provi ancora dei sentimenti per lui, ti consiglio di tenerlo sulle spine.
spero che Lunaurora stia meglio e che possa presto ottenere sue notizie
è come due anime che entrano in contatto.
e non riesco a capire di cosa sia io in cerca.
Mi installò due seni e per te diventerò bellissima!
per quello che mi riguarda, se non ho piacere verso una certa cosa in un determinato momento, lo faccio presente.
uscire in qualche città italiana per festeggiare, penso che sia un'idea gradevole?
Mi piace una persona felice e molto innamorata, non c'è niente che io desideri oltre.
Se le va bene, le mando un bacio affettuoso.
e io dico che è stato fatto a schiena, sarà forse causato dal vento che impazza nella città.
Non faccia caso alle persone e al loro modo di farsi giustizia.
Non pensare che io sia contro le persone transgender.
sì è la vita, ma non preoccuparti che tutto passa, l'importante è che tu ci metta un po 'di buona volontà.
Non siete il centro dell'universo!
Non ho trovato il tempo per leggerla.
io personalmente non debba causare sofferenza, in quell'evenienza può essere definito malsano.
Pertanto ti invito a visitare in solitaria il Giappone!
Penso che voglia solo colpirlo e fuggire!
Ovviamente è possibile.
Mia nonna, che è una pugliese doc, dice: Chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
e penso che abbiano visto film vecchi.
Non ho mai sentito parlare di questa domanda.
Siamo frenetici, ma lei non ci fornisce tempo per rispondere.
Io ho amato molto e sono cambiato, spero che la prossima volta io possa scegliere il contesto!
positivo, mai successo, e odio ogni forma di violenza.
per lo meno puoi dire di aver provato e comunque vada a finire, non avere rimorsi.
spero che tu abbia una buona giornata!
Baciala senza dirle nulla.
e ridere, mi sembra di sentire mio padre.
Allora non insistere oltre, più la soffochi di attenzioni più l'allartani da te.
se vuoi ottenere tutte le informazioni che vuoi, basta inserire nella pagina principale di google come aprire un bar.
Ti mando un bacio, per augurarti buona giornata.
PRIMA DI cena, studio un'ora o un'ora e mezza, più qualcuno dopo cena e fine settimana.
Le dica qualcosa di carino, complimento, faccia ridere e cambierà opinione.
Prendi una decisione e... in bocca al lupo... insicuro...
A me molto, e sono arrabbiato.
Penso che ciò sia stato fatto che non è interessato a te.
Forse la maggior parte delle persone bugiarde è composta da ragazzi, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' eccessivo.
Ma quante persone si sono scandalizzate per la tua domanda?
Se fossi in te schiaffeggerei la persona che osrebbe arrivare a tanto.
u credi che non sappia nemmeno prendere gli indumenti come pantaloni e magliette e vivrà come uno sbandato.
Se ti trovi nella condizione di farti questo tipo di domande, non sei interessata, altrimenti non ci penseresti affatto.
A quanto pare a questo punto dovrò essere celere a ripulire prima che il pavimento possa assorbire il materiale.
Non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo proprio che condividerò un mio momento.
e a volte non riesco a vedere cosa succede.
ciao nick io accetto volentieri contattami un saluto
penso che la distanza possa influenziare in un rapporto, ma se vi sono dei veri sentimenti, non accade.
Prova a vedere questo sito web.
a questo punto è come se ti avesse amato per prenderti in giro e questa non è una sensazione molto bella da provare!
Se vi sono dei soldi, è un peccato, anche se tu non ne hai. Trova un'altra amica.
Anche io non li gradisco.
Se non riesci a farlo, vai su Yahoo!
o io sono due le opzioni o ti dichiari o sparisci dalla sua vista.
E buona fortuna per tutto, ciao.
Lo trovo davvero sgradevole.
sì, i 5 dollari, ma so che sono capaci di alzare molto di più il prezzo.
e dimostrarle che è solo lei quello che vuoi.
Un gioiello, rigorosamente d'oro bianco e diamante.
Proprio mia sorella è nata in quel giorno!
A 15 anni è normale, non puoi pensare ad una relazione a lungo termine, prima devi fare un po' di esperienza.
Non esiste una risposta per la tua domanda.
Prima di ogni cosa vi è la nazionale italiana di calcio!
è una maglia con due maniche che andrà indossata da entrambi insieme, come se fosse un unico corpo.
Fantastici, fortunatamente.
Scarsamente originale e prevedibile, non lo sguardo al contrario.
Dipende cosa piace a lui e cosa sei disposta tu!
Penso che dovresti confessare quello che provi.
e se non si lascia andare subito è più difficile farlo dopo, è difficile superare.
e i piccoli regali sono sempre molto graditi.
o scopri cosa succede a fare sesso?
e lui si vede con altre donne e ride in modo sguiato.
Non avevo capito la domanda.
I miei migliori auguri affinché accada tutto in una notte!
Senti, non devi essere così triste.
Caro mio, morto un papa se ne fa un altro.
In ogni caso non ha valenza se lo compri da sola, deve essere necessariamente regalato.
Non è colpa loro se sono fatta in questo modo.
Poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
Penso che sia meglio finirla in questo momento.
Stavo solo scherzando!
Una fresca serata d'estate, una bella tavola in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per te, riprova.
o se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
e coraggio che puoi farcela!
Perdonami, non ritengo che sia una buona idea la tua, pensare ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle.
Sembra che non voglia sfruttare entrambi le situazioni, ma è possibile che tema di ritrovarsi senza la seconda madre.
Non devi preoccuparti, niente di quello che dici è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
sì, è il posto adatto a te stesso, e questo è il posto giusto.
e nei panni farei la stessa cosa.
è risaputo, non ti calcola, in altri termini vuol dire che non è interessato a te.
troppo il suo compagno le è infedele, ma non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
Mi stavo solo divertendo, nient'altro.
Non rientra tra i miei pensieri, lui è molto simpatico e noi due siamo ottimi amici!
amicizia conta molto per me, sospiro molto se vengo tradito.
Basta dire ciò che cerchi e rivela la tua età.
Questo è stato divertente e divertente.
e non parlare per volontà propria, ma perché ci si sente oppressi.
Sono spiacente, ma non posso contattarti ancora iscritto.
e questo è il dramma, è un animale, non è un animale.
anche se sono contro la violenza sulle donne.
Non direi proprio, è difficile trovarlo via mare e terra e penso che sarà difficile trovarlo.
Non è successo niente con l'altro.
Perché facciamo sempre le cose nel migliore dei modi.
Buona notte, Pillo, A domani.
Ognuno di noi è romantico a suo modo, il romanticismo appartiene anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
L'amore non ha età!
per te stesso è meglio che provi a divertirsi e ottenere qualcosa di unicamente tuo da fare e staccati da loro.
Non c'è niente che tu possa fare, e più tu la incalzi, più tuo fratello la faccia.
Se non ci chiamano, è evidente che preferiscano fare altro.
Evita di concentrare i tuoi pensieri su questi argomenti.
tutto questo è tutto questo con chiarezza molta immaturità.
e tra 6 giorni sarà il mio compleanno.
Se davvero sei così innamorata del tuo ragazzo, allora non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
Personalmente a me piacerebbe poter visitare alla mostra, ma alle ore diciassette mi trovo ancora nell'ufficio.
sì, io dico che non riesco a contattarti, ma ho sbagliato indirizzo
Ogni volta che la vedo.
Ti invito a rivelargli apertamente i tuoi sentimenti.
Te lo sconsiglio, e eliminalo definitivamente.
ottenere domande tutte uguali da ragazzi e ragazze immaturi e cercare di attenzione?
Guarda, te l'ho gia' spiegato.
e questo è il migliore e molto meglio!
Tu sarai più disinvolto e capirà che ti fidi di lei, anche lei avrà più fiducia in te!
è la possibilità che ti identifica come una donna iper presente e gli uomini non amano quella caratteristica.
Non concentrarti sulle cose che non hai, ma su quelle che già possiedi.
E se vuoi scrivere altro, oltre a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
No, si è sparato nei momenti in cui ha letto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non sembra che tu sia molto a tuo agio in questa situazione.
Le porgo i miei complimenti, è un'ottima idea, purtroppo vivo lontano, ma se ha bisogno di aiuto questi link possono fare al caso suo.
prova a parlargli e fargli capire che la tua relazione si interromperà se non lo fa, lo puoi sempre denunciare.
e a quanto già detto occore davvero un sacco di pazienza.
Non proverei alcuna offesa in quanto non appartengo a quel livello.
Dai, è meglio provarci e non averlo mai fatto.
Figurati che una mia amica prova più piacere in quel modo che non attraverso il classico rapporto sessuale standard.
e io sono sicuro che si soffre molto, ma le esperienze aiutano a maturare, in particolar modo quelle brutte.
probabilmente, ma sta attento, probabilmente non certo!
Potrebbe darsi che loro sappiano dov'è lei.
e se ti piace questo, ritorna sui suoi passi e non per cortesia, ma per reale interesse.
Perché sono tutti dei delinquenti.
e deve essere come me!
Un orsacchiotto di peluche, o un portachiavi simpatico.
Un bacio anche a te.
Potrebbe gentilmente fornirmi il suo indirizzo MSN?
Perdon la mia stupida conoscenza, puoi spiegarmi il significato del terminepalo?
Al momento sono nella mia pausa per il pranzo.
e per un bambino è importante avere degli amici e non essere solo.
e a presto risentirci!
una rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà, non scrivergli delle lettere, gli sembreranno stupidi e infantili, la rosa farà colpo, fidati.
è necessario provare ad essere esplicita, in modo raffinato.
Non so dirti il motivo, ma non ha senso.
Forse non è detto che andrà a finire in questo modo!
Ho avuto una relazione a distanza lunga 6 anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
e se un ragazzo non ha interesse per la tua amicizia, è comprensibile che abbia di questi comportamenti.
Penso al mio ragazzo e a quanto ci troviamo bene quando siamo insieme.
Vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
è possibile che tu abbia ragione
e il Dorado sono molto felice per te.
e quando il perizoma non è gradito, puoi ottenere slip o coulotte.
Ti faccio i miei migliori auguri per una buona sorte!
e ancora in minor proporzione.
Un grande problema per la ragazza.
e non chiamarlo, non è possibile.
Se ti piace e il tuo attuale fidanzato è la persona giusta, allora inizia a dire.
Alquanto basita.
Ciao, io credo che abbia paura!
Si stappa e si beve, ovviamente.
è il comportamento più corretto!
Penso che i ragazzi portoricani siano davvero belli e dolce.
lasciala e non cercare le sue attenzioni, poi lasciala e poi lasciala prendere la testa e poi lasciala prendere la testa.
Chi ha un lavoro deve ritenersi fortunato, non chi è già in pensione - io comunque frequento ancora la prima superiore.
a mio parere la donna ha più fantasia rispetto all'uomo.
Ha visto New York New York
Se non riesce a fuggire, è meglio fuggire!
Se lei è disponibile allora l'obiettivo è raggiunto, allora volti pagina.
penso che sia molto improbabile che una persona a te interessata ti evita per un'intera settimana solo per scontare l'onta di uno scherzo subito.
GUARDA FUORI DI LEI E Scoprirà la paura che vi dimora.
Sono sorpreso, è carina quella canzone.
u può star tranquillo, sei solo, il tutto è legato a ciò che vuoi davvero per la propria esistenza.
u r u r bene
Fortunatamente i buoni sono più dei cattivi, ma i primi sono succubabili dei secondi.
Se si tratta di una ragazza, puoi dirle che se ha interesse di giacere con te, la tua virilità può donarle molto piacere.
Non è mai accaduto, ma vorrei che succedesse.
Non riesco a essere d'aiuto, ma sono troppo preparato di te.
i figli sono importanti e i figli sono importanti.
Solo un po' di raffreddore, ma tutto ok!
Prima di tutto comportati da uomo, invece di piagnucolare, poi accetta la sua decisione e vivi la tua vita.
Guarda, accade la stessa cosa a me.
Quale sarà la squadra che vince alla fine del torneo, e poi chiedete altre domande!
La trovo una domanda molto originale.
Basta trovare uno spazio esclusivamente per te, da solo, senza nemmeno i toi figli, perché altrimenti potresti impazzire.
Non vedo niente di negativo in ciò.
è pieno di buoni e malvagi, di brave persone e delinquenti!
Non scherzo per davvero se avevo un ragazzo perfetto, me lo dicono tutti!
scherzavo, la mia età reale è di 17 anni
u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u 
Lascia che si sfoghi con le sue precedenti compagne, ma lei ama davvero.
e stiamo vicino a te, non temo niente.
è probabile che fosse in zona lago di garda con amici e soprattutto amiche!
Davvero molto bene!
Lascio perdere e aspetto che sia lui ad inviarmi un messaggio.
Mi piace ovviamente, personalmente non direi niente alla moglie.
io io amo io
dico a te, non è una chat intesa per ciò, perché hai bisogno di ottenere le pagine bianche.
Ma non è così per quanto riguarda gli affetti, ritengo mia madre e mio fratello e non riesco a scrivere parole.
Forse più importanti?
Le ragazze esistono, deve solo cercare meglio.
Non riesco a farlo per il semplice gusto di farlo e raccontare alle amiche.
Sono perplesso, ai miei tempi erano gli uomini a fare il primo passo!
o vedere dove è chiamato il cafè solaire, non sono mai stata.
Ma se lei pensa che sia la sua anima gemella non morbida e chieda se la sensazione è reciproca.
E dicevi di amarmi che eri innamorato di me Bugiardo!
è solo possibile essere lì in futuro
Il mio status è quello di coniugato, ma posso introdurti ad un mio amico.
e scopri ciò che vuoi davvero!
Era qui fino a un minuto fa e adesso non c'è più!
l'intesa con lui è elevata, è 98%.
a mio avviso penso che sia possibile tradire solo chi ci ha tradito a sua volta.
e io sono una ragazza molto calda.
Non so se ciò sia normale e ho smesso di pormi questa domanda.
e lui sta tornando in una maniera errata.
e nel momento in cui ho iniziato a pensare, molti amici mi hanno abbandonato.
quando sono con gli amici ridono alle vostre spalle.
e non avere un sacco di amici molto più anziani di te.
La mia parte del corpo preferita è il viso, ma comunque vanno bene entrambi, purché siano belle.
Ovviamente lo è.
prenderla in sposa a patto che tu la ami per tutta la vita
E perché non un uomo, io parlo molto bene l'inglese.
e tieni aggiornati dopo che sarà passato un po 'di tempo.
Questo è stato il mio rapporto sentimentale più longevo.
Non ho idea di credere che tu non sappia come agire.
essere separato da lui, non credo che il suo sia tradibile come tradimento.
Mi auguro che stiano scherzando.
Ci sono anch'io!
