La lettera ai maturandi di quest’anno. La scuola Holden ha chiesto di scrivere una lettera ai maturandi del 2020, per incoraggiarli e dare loro sostegno.
La serie tv “The Big Bang Theory” finirà nel 2019.
Le foto del Lollapalooza. Le foto del festival musicale di oggi, a Chicago, tra gli altri: tra gli altri, Cure, Vampire Weekend, Alt-J e Skrillex.
L’eterosessualità è stata a lungo sottratta a ogni domanda o indagine critica: è stata pensata come un fatto a precedenza, ma non è stata pensata.
Il vantablack, il colore più nero del mondo. È stato comprato da Anish Kapoor, famoso soprattutto per la porta-nuvola di Chicago e lo specchio che riflette il cielo al Rockefeller Center di New York.
Il tema della tassazione dei ricchi. Il discorso di Obama è tornato di attualità ieri, quando Barack Obama ha rivolto alla nazione il suo primo discorso dopo quello della vittoria alle elezioni di martedì.
Il progetto di Calico. Si chiama Calico e si occuperà di affrontare i problemi legati all'invecchiamento e ad alcune malattie, come il cancro.
Il funerale di Umberto Eco. Centinaia di persone hanno partecipato ai funerali di ieri, a Milano, e a Milano.
James Buchanan Duke è considerato la persona che ha contribuito più di tutte a diffondere le sigarette nel mondo.
La Camera dei Deputati ha autorizzato l’arresto di Francantonio Genovese.
La sparatoria di Trieste. È avvenuta a Trieste, e sono state perquisite varie abitazioni di altre persone, e sono state perquisite varie abitazioni.
Il Congresso della CGIL a Rimini. È iniziato martedì 6 maggio, e a Rimini si è aperto il discorso introduttivo di Susanna Camusso.
iPhone X è disponibile in Italia dal 3 novembre. È un modello completamente nuovo, ma è molto costoso, e è molto costoso.
Il contratto con Apple per produrre programmi originali. La presentatrice televisiva Oprah Winfrey ha firmato un contratto pluriennale con Apple per produrre contenuti televisivi.
Il governo ha presentato il Documento di Economia e Finanza. È stato presentato oggi dal governo, ma non è chiaro che cosa significhi "pareggio di bilancio" o meglio i modi con cui questo debba essere considerato e calcolato.
Le megattere sono tornate a nuotare nella baia di New York.
Alex Zanardi ha subito un nuovo intervento per la ricostruzione del cranio e delle ossa del volto.
Francesco Chiricozzi e Riccardo Licci sono stati condannati a Viterbo rispettivamente a tre anni e due mesi di carcere per violenza sessuale di gruppo e lesioni contro una donna di 36 anni.
La storia di Maria Rita Lorenzetti. È stata notificata un'ordinanza di custodia cautelare a Firenze, e è stata emessa per l'inchiesta sul passante ferroviario dell'alta velocità.
Le foto di Noma Bar. Le foto di due paesi in conflitto, e i suoi progetti sono stati esposti a Londra e esposte a Londra.
Le cose da sapere sul weekend. "La bella e la bestia" è diventato il 29esimo film della storia a incassare più di un miliardo di dollari e in piccola parte hanno contribuito i 20 milioni circa incassati finora in Italia.
I tassisti hanno raggiunto un accordo con il governo.
Il PD e il Pd. Michele Salvati spiega che è probabile che si torni a votare con la legge elettorale, ma che è un grosso «se» e che non finisca come a febbraio è necessaria un'offerta diversa che può dare solo il Pd.
Il campione del mondo in carica dal 2013 Magnus Carlsen e lo stimato sfidante Hikaru Nakamura hanno provocato una certa eccitazione tra gli appassionati decidendo scherzosamente di cominciare la partita con quella che è considerata l’apertura più stupida e insensata del gioco.
Le previsioni meteo per domani, domenica 24 giugno, nel Nord Italia. Dove pioverà e dove pioverà, e dove pioverà.
Il secondo fiume più lungo d’Europa. È il secondo fiume più lungo d'Europa, nasce nella Foresta Nera in Germania, continua la sua corsa verso est, attraversando capitali e piccole città in un susseguirsi di lingue, culture e colori.
Il trailer della seconda stagione di “The Affair”. È stato diffuso un nuovo trailer della seconda stagione di The Affair, una serie tv trasmessa dal canale a pagamento Showtime.
Ercole Incalza è stato chiamato “figlia e genero”. L'uomo è stato chiamato "figlia e genero" e è descritto come "figlia e genero".
Un uomo è evaso dal carcere di Poggioreale, a Napoli.
Facebook ha annunciato che la sua sezione dedicata alle notizie più popolari è stata gestita sempre di più da un algoritmo.
Vladimir Ashkenazy, il più grande pianista russo. È uno dei più grandi e ammirati direttori d'orchestra e pianisti del mondo, e compie 75 anni oggi.
Le foto di Paolo Gioli a Napoli. Le foto di Paolo Gioli, esposte a Villa Pignatelli, a Napoli.
A Palermo si è svolta Piano City. Si è tenuto a Palermo, tra sabato e domenica si è svolta una maratona di Chopin, in cui si sono alternati 110 pianisti.
Il nuovo coronavirus in Italia. È stato approvato il Consiglio dei ministri, prevede l'isolamento per 11 comuni, dieci in Lombardia e uno in Veneto.
Un’infermiera dell’azienda sanitaria di Treviso ha fatto finta di eseguire vaccinazioni su un numero non ancora precisato di pazienti.
Clubhouse, il nuovo social network in cui si parla in diretta. Si parla in diretta, scrive brevi messaggi e condividere immagini, e sta attirando le attenzioni di giornali e appassionati di internet anche in Italia.
Expo Milano 2015 ha pubblicato un video per mostrare lo stato di avanzamento dei lavori nel suo cantiere.
Silvio Berlusconi ha detto che è stato un voto contro l’establishment rappresentato dalla Clinton? è stato un giudizio negativo sulla presidenza Obama?
I “ding” di Messenger. Come funzionano i "ding" di Messenger, l'app di messaggi di Facebook, e come sempre di più ci affidiamo a servizi come quello di Facebook o come WhatsApp.
Le primarie di Venezia. Le cose da sapere sulle primarie di oggi, a Venezia.
I sacchetti biodegradabili e ultraleggeri sono biodegradabili. Sono i supermercati che usano i sacchetti di plastica leggeri e ultraleggeri, ma anche altri prodotti freschi come carne e salumi.
Il giorno in cui un ordigno esplosivo artigianale è detonato al passaggio di un team misto di Forze Speciali italiane in Iraq.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Le foto da turisti in India. Le foto da turisti e i politici in pose impostate, tra le persone che valeva la pena fotografare oggi.
Il nuovo procuratore generale di Milano. È Francesco Greco, nuovo procuratore generale di Milano, è stato eletto oggi.
È morto George Martin. Aveva 90 anni ed era uno dei più grandi produttore dei Beatles, e è stato un uomo che è stato un vero gentleman e per me, come un secondo padre.
È stato ucciso Gaetano Marino, il boss degli Scissionisti di Scampia.
Il primo flashback di Game of Thrones. Il primo episodio della serie tv si apre con il primo flashback di tutta la serie tv.
La ragazza e l’intossicazione di due donne avvenute in un centro medico di Barletta. Due medici sono indagati per omicidio colposo e sono in corso indagini e sequestri per evitare che si possano verificare nuovamente episodi simili.
Il Wall Street Journal ha fatto i “cookie”. Le leggi sulla privacy e sulla privacy sono molto chiare, ma i siti web non sono ancora accessibili.
Report e le spiagge italiane. La puntata di ieri di Report racconta l'evoluzione di storie di cui si sono già occupati in passato, e l'evoluzione di storie di cui si sono già occupati in passato.
Il gruppo di Reddit ha creato un gruppo in cui si possono regalare pizze a sconosciuti. O riceverle, se si è fortunati, è molto semplice.
La copertina di Vanity Fair dedicata a Caitlyn Jenner. È stata scattata dalla fotografa Annie Leibovitz ed è accompagnata soltanto dalla frase "Call me Caitlyn".
35 persone sono state arrestate per un’indagine sulle attività della ‘ndrangheta tra Legnano e Varese.
Katy Perry ha diffuso il video di “Birthday”, il quarto singolo di Prism.
Nicole Kidman intervistata da Carlo Conti. È una degli ospiti di Sanremo per la seconda edizione del Festival di Sanremo: sarà intervistata da Carlo Conti.
Sunday Post. Le cose più viste sul Post sul Post, tra le facce e le storie dei sottosegretari del governo Renzi, tra le cose più viste sul Post.
I vini francesi non sono invecchiati. I giudici hanno vinto i primi posti della classifica e hanno vinto i primi punti della classifica.
Amazon vende in esclusiva i vinili a 45 giri di alcune delle canzoni autografate.
La maggioranza e l’evasione fiscale. La maggioranza affronta il tema a forza di conti, costi, benefici e ipotesi argomentate, e affronta il tema a forza di conti, costi, benefici e ipotesi argomentate.
I camici bianchi sono ormai universalmente associati ai medici. Sono ormai universalmente associati ai medici, ma i loro approcci sono molto bassi e hanno anche un rischio di essere molto difficile.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 14 agosto.
Una canzone dei Kings of Convenience, e i Polyphonic Spree. Una canzone di Billie Eilish, che uscirà a novembre.
Il re d’Italia, Umberto I di Savoia. La storia del re d'Italia, che si trovava a Monza e stava tornando da una manifestazione sportiva, e a Monza è morto.
Il terzo disco di Adele esce venerdì 20 novembre.
La Lombardia ha deciso di vietare a decine di bambini stranieri di pranzare alle mense delle scuole materne ed elementari.
Il comune di Madrid ha in programma di uccidere una parte della popolazione di parrocchetti monaci.
Il tragico incidente nello stabilimento Farmoplant di Massa. 30 anni fa un incidente causò un'esplosione di un reparto di lavorazione e il conseguente incendio.
Madonna si è esibita all’O2 Arena di Londra.
La questione anagrafica è stata consacrata quando il diritto all’obiezione di coscienza è entrato come diritto positivo nelle leggi italiane. La risposta è stata l’effetto di un profondo cambiamento semantico avvenuto in questi anni: oggi, al contrario di qualche tempo fa, l’obiezione di coscienza è entrato come diritto positivo nelle leggi italiane.
È morto Gabriel Garcia Marquez. Aveva 87 anni, aveva scritto tredici raccolte di racconti e undici grandi romanzi, e l'estrema efficacia degli attacchi.
Le donne del ’46. Le prime donne italiane che in Italia poterono andare a votare, e oggi è stata affrontata oggi.
I felini hanno fatto i conti con il profumo Charlie della Revlon. I ricercatori e i responsabili degli zoo lo usano per attirare i felini e studiarne il comportamento.
La conferenza dei capigruppo del Senato ha deciso di proporre all’aula di fissare le comunicazioni del presidente del Consiglio, Giuseppe Conte.
Lo sciopero degli aerei di mercoledì 5 aprile. Riguarderà i dipendenti di Alitalia in tutta Italia: molti voli saranno cancellati e altri potranno subire ritardi.
Oskar Fischinger, il doodle di Google. Il regista tedesco ha fatto un doodle per ricordare la sua vita e i suoi anticipatori lavori con un doodle.
Hollywood è un quartiere di Los Angeles. Storia e storia di un quartiere molto famoso, e anche una metonimia.
Twitter ha annunciato che da ora in poi i video nativi avranno l’autoplay.
La manifestazione per Stefano Cucchi. È stata organizzata in piazza Indipendenza a Roma, davanti alla sede del Consiglio superiore della magistratura, sabato 8 novembre alle 18.00.
Celebripost. Spike Lee, Spike Lee e Lars von Trier, tra quelli da fotografare oggi al festival di Cannes.
Il primo tweet di Twitter. È stato scritto per l'Atlantic, e è stato scritto per l'Atlantic: è stato scritto per l'Atlantic, e è stato scritto per l'Atlantic.
Il video molto violento di James Foley. È circolato su Twitter e diversi account di YouTube legati a miliziani dello Stato Islamico l'hanno ripreso e ripubblicato.
Le foto di lunedì a Roma. Le foto di oggi, e i video di oggi.
Il cartello di Christie’s per John Lennon e Yoko Ono. È autografato dalla coppia e ha una caricatura disegnata da Lennon, che è stato visto al pubblico per la prima volta dalla fine dell'evento.
L’associazione Antigone ha pubblicato il suo XIV Rapporto sulle condizioni di detenzione.
I quotidiani sportivi sono ancora più lontani. I giornali di mezzo mondo sembrano avere sofferto molto meno le sue conseguenze, dice l'Economist.
A Dongguan, una città nella provincia cinese del Guangdong, ci sono interi pezzi di città europee riprodotti fedelmente.
La notizia della compagna Eva Braun, la compagna e la moglie di Adolf Hitler, avrebbe avuto origini ebraiche.
Cosa succede sulla riforma del Senato. Cosa prevede la riforma del Senato, cosa prevede e cosa non è stato detto sulla riforma, cosa è successo e cosa è successo oggi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 agosto.
Facebook ha aggiunto una nuova opzione per indicare nel proprio profilo se si è donatore di organi.
Gap ha fatto un nuovo logo. È un piccolo quadrato blu con la scritta "graziata", e è diventato un piccolo quadratino piazzato in alto a destra sulla P di Gap.
Le foto vintage di Jochen Reiss. Le ha scoperte a settimana di recente e hanno fatto i conti con le loro foto vintage.
Le foto della Casa Bianca su Instagram. Le foto che pubblicate su Instagram saranno più divertenti e divertenti rispetto a quella ufficiale su Flickr.
Il dibattito su Internet contro la violenza sulle donne. È stato annullato l'incontro pubblico all'Università statale dello Utah, con una delle teoriche femministe più attive in questo dibattito, che ha generato ancora più attenzioni – e preoccupazioni – dopo che alcune sviluppatrici di videogiochi hanno ricevuto minacce di violenza su Internet.
I Beach Boys, i Beatles. Il primo disco dei Beach Boys, uscito il primo ottobre 1962, uscì il primo disco dei Beach Boys, Surfin' Safari.
Michele Serra ha risposto ai lettori che inviano al giornale lettere che ne criticano Renzi e Gentiloni.
La musica classica è stata usata da moltissime donne. Per loro abbiamo raccolto un elenco di grandi cose di jazz che sono già familiari o note, o che lo diventano facilmente, per ragioni diverse.
Chermayeff & Geismar ha fatto un libro su grafica. Ha dimostrato di avere molto chiari i principi di essenzialità e di efficacia utili per definire l'identità visiva di una società.
Il nuovo episodio di Jerry Seinfeld su Netflix. Si potrà vedere su Netflix un'ora dal titolo "Jerry Before Seinfeld", che uscirà il 19 settembre.
Il Billy Bean dei libri. Il nuovo progetto di Spotify per ascoltare i testi interi e ascoltare i testi interi, e i testi interi è molto simile.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 27 agosto.
Il nuovo film di una vecchia saga. È uscito questa settimana il quinto, intitolato "Pirati dei Caraibi", e questa settimana è uscito anche "La vendetta di Salazar".
La quinta sezione del tribunale di Roma ha assolto Stefano Ricucci dall’accusa di bancarotta fraudolenta.
La notte tra domenica 27 e lunedì 28 settembre ci sarà un’eclissi totale di Luna.
Il primo video musicale di oggi su Rai Uno. Fu trasmessa il 12 maggio 1981, e oggi fu trasmessa su Rai Uno la prima puntata di Mister Fantasy, che oggi fu trasmessa su Rai Uno.
Il sindaco uscente di Cagliari. Si presenta per un secondo mandato, e si presenta per un secondo mandato: a Torino, Napoli e Bologna, a Torino, Napoli e Bologna.
Juliette Gréco, attrice e cantante francese. È nata il 7 febbraio 1927 a Montpellier e compie 85 anni.
Apple ha presentato oggi alcune novità legate all’iPhone.
Terry Crews ha testimoniato davanti alla commissione Giustizia statunitense per sostenere una legge che prevede una serie di misure a tutela delle vittime di violenza sessuale.
La città di Bergamo è stata accolta da trenta ragazzi. Il progetto è stato progettato da un gruppo di giovani e giovani, che hanno accettato di far parte di un modello unico in Italia, basato su un modello unico in Italia.
Il 10 aprile 1991, esattamente 25 anni fa, il traghetto Moby Prince si incendiò dopo essersi scontrato con la petroliera AGIP Abruzzo poche miglia al largo del porto di Livorno.
Il disco di Lou Reed e i Metallica. Si chiama “Lulu” e uscirà il 31 ottobre, e uscirà il 31 ottobre.
Lo sciopero dei trasporti di oggi, a Roma. Durerà oggi, a Roma, e riguarderà solo i dipendenti dell'azienda dei trasporti.
Carlo Bonomi è stato eletto nuovo presidente di Confindustria.
Google ha annunciato tre grosse novità legate a Chrome.
Bruce Springsteen ha fatto un concerto al Circo Massimo di Roma.
Le grandi canzoni di protesta. Le militanti e pacifiste di Bob Dylan agli album dei Green Day contro la guerra in Iraq, e quelle militanti di Bob Dylan agli album dei Green Day contro la guerra in Iraq.
Gli unicorni sono dappertutto. Si trovano in forma di oggetto, e hanno anche l'influenza della nostalgia sulle mode.
I dati della letalità della COVID-19 sono parziali. Sono parziali, a causa delle difficoltà nel censire tutti i contagi e nel ricondurre tutti i decessi agli effetti del coronavirus.
Il giudizio di ITsART sulla piattaforma. È stato fatto a più di un anno da quando il ministro Franceschini ne aveva parlato come «una sorta di Netflix della cultura», e di certo sarà difficile farlo anche più avanti senza numeri precisi.
Un uomo si trova in stato di fermo per l’attentato alla scuola Morvillo-Falcone di Brindisi.
Samantha Cristoforetti è la prima astronauta italiana. È la prima astronauta italiana e resterà in orbita sulla Stazione Spaziale Internazionale fino a maggio.
Il MES è un strumento perverso. In questi giorni si è tornato a parlare molto del Meccanismo Europeo di Stabilità, l'istituzione europea che ha lo scopo di aiutare i paesi in difficoltà e di cui diversi governi europei hanno chiesto l'intervento per fronteggiare le conseguenze economiche della pandemia.
Letizia Moratti è stata rimpasta nella giunta della Lombardia.
Le migliori invenzioni del 2018 del 2018. Sono state scelte 25 come nel 2017, ma 50 sono quelle più utili e rivoluzionarie rispetto a quello che c'è già.
Una canzone dei Deacon Blue. Una canzone di John Lennon, e una delle canzoni più famose del Post.
Il nuovo video di Rufus Wainwright. Il cantautore canadese ha fatto un nuovo video che anticipa il disco Out of the game, che uscirà il 23 aprile.
Il decreto legge per l’emergenza coronavirus. È in vigore oggi e domani, venerdì 8 gennaio, tutta l'Italia sarà in zona gialla "rafforzata".
La gigantesca antenna di Arecibo. Fu costruita nei primi anni Sessanta, sfruttando un avvallamento, e per quasi sessant'anni è stata lo strumento principale dell'Osservatorio di Arecibo.
Il 5 giugno ci saranno le elezioni amministrative. Si vota in un solo giorno, dalle ore 7 alle 23.
Il ghiaccio che si scioglie. Le cose da sapere sulla vita di chi ci abita e il ghiaccio che si scioglie in Groenlandia, e i ricercatori hanno scoperto che è stato sciolto e che cosa ha fatto a questa scoperta.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle più belle e famose canzoni di ogni giorno.
L’IFAR ha scoperto che Jackson Pollock e i suoi quadri non sono falsi.
Il nuovo trailer di “ Into Darkness – Star Trek”. È il dodicesimo della serie cinematografica di Star Trek ed il sequel dello Star Trek del 2009, diretto da J. J. Abrams.
Gli insetti foglia non sono facili da avvistare in natura. Sono molto facili da avvistare in natura, ma è più facile vedere gli esemplari maschi, e anche se si trovano nel loro ambiente naturale.
La nuova serie TV di Kubrick. È online da oggi, lunedì 8 e è online da oggi, per la prima volta.
La storia di un giorno e di un giorno. La storia di un giorno e di un giorno, e di un giorno, è stato fatto l’astronauta.
La richiesta di documentazioni della Corte dei Conti è stata accolta a favore di Morgan Stanley.
Le foto di Paris Photo. Le foto esposte a Parigi fino al 13 novembre, e esposte a Parigi fino al 13 novembre.
La Corte Costituzionale dovrà giudicare la compatibilità con la Carta della legge sul legittimo impedimento.
Una canzone di Michelle Obama. Una canzone di Michelle Obama, e una canzone di Michelle Obama.
I risultati dei test sui consumi dei televisori. I modelli prodotti da Samsung utilizzino meno energia elettrica quando sono sottoposti alle verifiche sui consumi, rispetto a quando sono utilizzati dai loro clienti.
I ballottaggi delle amministrative si tengono oggi, domenica 19 giugno. Sono previsti solo per i comuni con più di 15.000 abitanti in cui nessuno dei candidati sindaco abbia raggiunto il 50 per cento più uno dei voti.
L’Azerbaijan ha vinto l’Eurovision Song Contest. È stata vincitrice di Eldar Gasimov e Nigar Jamal, è all'altezza della fama della competizione, diciamo.
Il Canada ha ottenuto i migliori risultati annuali.
L’indagine internazionale sulla corruzione nella FIFA ha portato all’arresto di alcuni importanti dirigenti statunitensi.
Il blocco delle auto e dei mezzi a due ruote a targhe alterne a Roma. È stato istituito a causa degli alti livelli di inquinamento a Roma: a dicembre ci sono già stati molti altri blocchi del traffico con le targhe alterne: a prescindere dal numero di targa, anche i veicoli con contrassegno per i disabili.
La procura di Roma ha concluso l’indagine sulla vendita della casa di Montecarlo da parte di AN.
Le pubblicità di alcuni marchi famosi. Un tumblr di Valerio Amaro, uno studente dell'istituto Miami Ad School di Berlino, in cui si immagina come sarebbero le pubblicità di alcuni marchi famosi se fossero realizzate con alcune frasi celebri tratte dal "Signore degli Anelli".
Alphabet ha guadagnato 38,9 miliardi di dollari di ricavi.
Incendi estivi, il primo graphic novel di Giulia Sagramola. È il primo graphic novel di Giulia Sagramola, illustratrice e autrice di fumetti nata nel 1985, dopo diversi lavori autoprodotti con il collettivo e casa editrice indipendente Teiera.
Il film di oggi. È nei cinema da oggi, e secondo quanto hanno scritto la maggior parte dei critici cinematografici vi conviene annullare aperitivi, cene o calcetti per andare a vederlo.
La Camera e il Senato saranno chiamate a esprimersi sulla loro fiducia al governo Berlusconi.
Enrico Rossi è tornato nel PD. «Dopo le elezioni chiederò l'iscrizione al PD», ha detto il presidente della Toscana.
Le foto di Antonio Lopez. Le foto di uno dei più famosi illustratori di moda degli anni Sessanta, Settanta e Ottanta, a Milano.
La Commissione europea ha proposto nuove regole per imporre ai servizi di video in streaming come Netflix di avere nei loro cataloghi una quota minima di contenuti realizzati in Europa.
L’attore statunitense Kevin Hart ha avuto un incidente automobilistico in California e si è ferito alla schiena.
Virginia Raggi si è presentata davanti al famoso edificio pubblico occupato abusivamente a Roma.
Amanda Sandrelli, attrice che oggi compie 50 anni.
Sunday Post. Le tredici cose più lette sul Post della settimana scorsa, tra le cose più lette sul Post della settimana scorsa.
Celebripost. Rihanna, Kevin Durant e Kevin Durant, tra quelli che valeva la pena fotografare ieri a Cannes.
L’incendio a Cavallerizza Reale. È iniziato ieri mattina a Torino, è iniziato nelle ex stalle dello stabile, riconosciuto patrimonio dall'UNESCO.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
L’accordo tra il governo e Autostrade per l’Italia sul futuro della concessione autostradale. È descritto oggi con toni e parole opposti, e i giornali lo celebrano come una grande vittoria del governo.
I migranti sbarcati a Lampedusa. Sono stati fatti sbarcare a poche miglia dalla coste e due migranti sono stati soccorsi dal personale medico.
La lettera di Formigoni a Formigoni. Il Corriere della Sera ha risposto alle accuse personali che gli aveva rivolto ieri con una lettera al settimanale Tempi, vicino a Comunione e Liberazione.
Il film di Gaby Dellal. È un film con Elle Fanning, la ragazzina bionda di Maleficient e Somewhere, e molto bravo, e molto bravo.
La Commissione Europea ha emesso un “diktat” al governo italiano per costringerlo alla produzione del formaggio “senza latte”.
Celebripost. Un macaco sull'isola di Yakushima, un macaco sull'isola di Yakushima, tra le foto bestiali della settimana.
La Lombardia e Sardegna entrano in zona arancione.
Il film di Shawn Levy uscirà il 7 giugno. Il film uscirà il 7 giugno e uscirà nei cinema degli Stati Uniti.
La crisi del Monte dei Paschi di Siena. I leader europei stanno discutendo una nuova serie di misure per affrontare la crisi, e potrebbe interessare molte banche italiane.
Il nuovo libro di Enrico Deaglio. Il nuovo libro di Enrico Deaglio, che racconta la strage di via D'Amelio a Palermo, a vent'anni di distanza.
British Airways non compensa le emissioni di gas serra. La compagnia aerea è stata finanziata da altre grandi compagnie aeree, ma non compensano tutte le emissioni che dicono.
I pub indipendenti hanno chiuso più di un pub su quattro.
Il nuovo Frecciarossa è stato presentato con proclami entusiasti da Trenitalia e dal presidente della Regione Liguria Giovanni Toti.
Lo sciopero della scuola di venerdì 13 novembre. Riguarda il personale docente, quello dirigente e quello ATA, e riguarda l'intera giornata di venerdì.
Celebripost. Un orso e una volpe, tra le foto bestiali della settimana.
L’inuktut è un problema. L'organizzazione che in Canada rappresenta gli inuit, le popolazioni indigene dell'artico, ha deciso di utilizzare un'ortografia unificata per tutte le varianti locali della lingua tradizionale.
La Camera ha approvato una mozione del PD che chiede implicitamente al governo di scegliere un nuovo governatore per Banca d’Italia.
La giunta per il regolamento del Senato si è riunita per discutere se il voto del Senato sulla decadenza del senatore Silvio Berlusconi dovrà essere segreto o palese.
È morta Adele Cambria.
Edoardo Nesi è stato scrittore, parlamentare ed ex proprietario di un’azienda tessile familiare a Prato.
Il nuovo aggeggio bianco e rosso di Nintendo. Fu messo in vendita il 15 luglio di trent'anni fa, e a pochi anni fa fu messo in vendita uno strano aggeggio bianco e rosso.
Cosa si può fare a Roma. Enrico Erba dell'associazione Clorofilla spiega per il Post cosa sia il convegno che Clorofilla ha organizzato per domani a Roma sull’ambiente e le nuove tecnologie.
David Oyelowo e Daniel Craig saranno Iago. La Metropolitan Opera sta finalmente abbandonando la pratica di colorare di nero la faccia degli attori che interpretano Otello, e che la Metropolitan Opera sta finalmente abbandonando la pratica di colorare di nero la faccia degli attori che interpretano Otello.
Il Parlamento in seduta comune inizierà alla Camera le operazioni di voto per eleggere il nuovo presidente della Repubblica.
La tabella degli stipendi dei governatori della Toscana. Il governatore della Toscana ha fatto un'inchiesta su Facebook, e ha fatto un'inchiesta su Facebook.
Salesforce comprerà Slack.
Netflix è uscito a agosto. Le serie più importanti e seguite del servizio di streaming sono "Stranger Things" e "Orange Is the New Black", tra le serie più importanti e seguite del servizio di streaming.
Il Tumblr, 2 Kinds of People. Un Tumblr mostra l'esistenza di due tipi di persone, e i loro schieramenti sono molto diversi.
Tesla ha avuto 143 milioni di dollari di profitti nel terzo trimestre dell’anno.
Il voto aperto per le primarie del PD. Si sta votando in più di settemila seggi, e si sta votando in più di settemila seggi.
I film in concorso ufficiale di Venezia. Sono italiani, Ammore e Malavita dei Manetti Bros, Una famiglia di Sebastiano Riso e Hannah di Andrea Pallaoro.
Il governo dovrà fare un nuovo passo imporante verso la definizione della manovra di bilancio per il 2020.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 14 agosto.
Il Salone del Mobile di Milano. È stato aperto ieri alla Fiera di Milano, è stato aperto fino al 22 aprile: sarà riservata agli esperti del settore e gli ultimi due giorni sarà aperto al pubblico.
Le foto di David Bailey a Milano. Le foto più belle di David Bailey, esposte a Milano fino al 2 giugno.
I nuovi casi positivi a marzo-aprile. I giornali e le autorità sanitarie hanno deciso di evitare che i contagi siano positivi, e i focolai sono stati molto abili.
Il vincitore del concorso internazionale di fotografia Happiness On The Move. È stato annunciato il vincitore del concorso internazionale di fotografia Happiness On The Move, un premio legato al festival Cortona on the Move.
Luigi Di Maio ha detto cose molto concilianti verso il Partito Democratico. Il capo politico del Movimento 5 Stelle ha detto che è stato molto conciliato, e che ora il senso di responsabilità nei confronti del Paese ci obblighi tutti, nessuno escluso, a sotterrare l'ascia di guerra.
Il primo episodio di “Stranger Things”. È stato scelto per l'ennesima volta, ma è stato molto apprezzato: e è stato molto apprezzato.
La stazione spaziale cinese Tiangong-1 è da diversi giorni uno degli argomenti più ripresi dai giornali italiani e internazionali.
Edgar Allan Poe, quarant’anni fa. Un nuovo articolo di Atlas Obscura racconta la popolarità postuma di uno dei più noti scrittori e poeti statunitensi del diciannovesimo secolo, e i suoi capelli erano molto conosciuti.
Il “crepacuore” è un pericolo per la salute. È un nuovo e controverso e molto altro: è un nuovo e controverso e molto altro: è molto probabile che siano le donne a morire di un infarto.
Celebripost. Giuseppe Conte, Giuseppe Conte e Dario Franceschini, tra gli altri, tra gli altri, tra gli altri.
Le foto degli accordi di Monaco. A Monaco i capi di stato e di governo di Francia, Regno Unito, Italia e Germania firmarono un documento con cui veniva permesso alla Germania di annetersi gran parte della Cecoslovacchia.
Le previsioni degli Oscar. Le cose da sapere sulle categorie più importanti degli Oscar, e quelle che non sono ancora finite.
Il dibattito tra i candidati alle primarie del centrosinistra. È stato trasmesso in diretta da Sky, e si è svolto in uno studio di Milano.
Il più grande festival di street art in Europa. Si tiene a Bristol, la città dove iniziò la carriera di Banksy, e i suoi ultimi lavori sono apparsi sui muri di Londra poco prima dell'inizio delle Olimpiadi.
La ragazza di Verona che era stata portata in Pakistan dalla famiglia per abortire, conosciuta soltanto come Farah, è oggi tornata in Italia.
I vaccini contro la COVID-19 potrebbero rivelarsi essenziali per salvare centinaia di migliaia di vite nei prossimi anni.
La prima sentenza su uno dei crolli del terremoto in Abruzzo. È stata condannata a tre anni di reclusione e a cinque di interdizione dai pubblici uffici per omicidio colposo plurimo e disastro colposo.
Il romanzo di Giuseppe Catozzella. È uscito in libreria, racconta la storia di Samia Yusuf Omar, una giovane atleta somala che partecipò alle Olimpiadi di Pechino nel 2008.
Giulia De Lellis ha scritto un nuovo libro su Instagram. Ha fatto un po' di soldi, e ha acquisito popolarità anche al di fuori del social network.
Le primarie del Movimento 5 Stelle sono iniziate martedì e mercoledì. Sono iniziate le proteste sui social, e i giornali riportano i nomi di almeno due attivisti del partito che hanno scritto pubblicamente sui social network di essere stati candidati a loro insaputa.
I valdesi in Italia. Il governo ha annunciato che nei prossimi giorni arriveranno circa 10 migranti sbarcati a Malta e per più di due settimane rimasti a bordo delle navi Sea Watch 3 e Sea Eye.
Come funziona Live Quiz. È un'app per smartphone che permette di partecipare a un quiz dal vivo e vincere dei premi, ma a differenza di quella le domande a cui si può rispondere non sono inglese, ma in italiano.
I piccioni a Cadice. La città ha in programma di spostare circa cinquemila piccioni cittadini a 600 chilometri di distanza, ma non è sicuro che il piano funzioni.
Broadcom ha comprato Qualcomm.
Ashely Muspratt è una delle risorse più sfruttate al mondo.
Le tasche piccole sono state anche una scomodità per le donne. La rivista Racked ha spiegato come le tasche piccole siano state anche una scomodità per le donne, raccontando come le tasche piccole siano state anche una scomodità per le donne.
Google venderà un nuovo servizio per i siti. Si chiama Google Contributor e permette ai lettori di versare qualche dollaro ogni mese a quel sito e in cambio di non vedere più le pubblicità su quelle pagine.
La Repubblica Ceca ha vinto per 1-0 contro Polonia. È stata chiamata "il divorzio di Velluto" e si è qualificata alla seconda fase del torneo di calcio.
Il 12 settembre 1919, quando fu ucciso l’Italia. Fu l'inizio della Prima Guerra Mondiale, e l'Italia è stata sconfitta e l'Italia è stata sconfitta.
Il giardino persiano di Chiara Mezzalama. Il libro racconta la vita prima della rivoluzione e sul fanatismo crescente, inspiegabile agli occhi di una bambina italiana, i giorni della rivoluzione e la vita quotidiana a Teheran, blindata dalle guardie della rivoluzione.
La squadra Urban Search and Rescue di Pisa ha scoperto che una villetta a due piani è stata esplosa a Filattiera, in provincia di Massa-Carrara.
Il trailer di “The Hateful Eight e The Revenant”. È ambientato nel freddo West degli Stati Uniti, e ci sono molte neve, sangue e violenza, e molto altro: tutte cose che probabilmente avete già letto ovunque.
La cascata più grande dell’Ecuador non esiste più.
La settimana della moda maschile di Parigi si terrà dal 9 al 13 luglio.
Jameson Irish Whiskey ha lanciato un concorso cinematografico.
È morto Frederick “Toots” Hibbert, leader della band reggae dei Toots and the Maytals.
George Clooney ha pubblicato un’intervista esclusiva a HELLO!. L'attore ha detto di non aver dato alcuna intervista, ma ha aggiunto che non è stata fatta l'intervista.
I produttori di telefoni cellulari non si combattono solamente sui mercati, ma anche con denunce e controdenunce per la violazione dei brevetti.
Il governo Monti è stato il governo Dini. Il governo Monti ha ricevuto la prima fiducia al Senato, con 191 voti.
I risultati delle elezioni politiche. Le cose da sapere sulle elezioni politiche in corso oggi, e i risultati delle ultime elezioni politiche.
Gwyneth Paltrow ha interrotto il tentativo di sopravvivere solo grazie ai buoni alimentari. L'attrice ha ammesso di avere infranto la regola di comprare del cibo solo coi buoni e si è procurata del pollo e della liquirizia.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Patricia Arquette ha ringraziato tutte le donne che hanno partorito.
Il governo dovrebbe introdurre nuove restrizioni per contenere il coronavirus.
Il governo conferma il suo impegno per la realizzazione della linea ad Alta velocità e non tollererà le illegalità e la violenza.
Mort Walker, disegnatore americano. Il 3 settembre compie 90 anni e ha fatto un nuovo compleanno a fumetti e fumetti, e a volte è stato scritto da molti lettori.
La storia di Adrian Lamo. Il nuovo analista dell'intelligence militare americano contattò Adrian Lamo, e racconta i suoi motivi.
La chirurgia per l’allungamento degli arti in India. È una pratica molto diffusa in India, ma è molto difficile e a eseguirla sono spesso medici che non hanno la necessaria esperienza.
La Giunta delle elezioni del Senato sta discutendo la decadenza di Silvio Berlusconi. La giunta ha detto che il voto definitivo boccerà questa proposta, ma è certo che il voto definitivo boccerà questa proposta.
Il trailer di “Devs”. È una miniserie di fantascienza e è molto famosa, e sembra che è molto famosa.
Le foto di animali più belle della settimana. Una volpe e un gatto in una foresta in Polonia e un beluga in vendita, tra le foto più belle della settimana.
Il disco di Nebra è stato trovato nel 2002. È stato recuperato nel 2002 e è stato realizzato nell'Età del Bronzo.
Le foto di animali in settimana. Tigre di Sumatra, orango di Sumatra, piccoli di tigre di Sumatra, tra le foto di animali più belle del mondo.
L’Antitrust francese ha multato Google per 500 milioni di euro.
La giornata del PD a Roma. È iniziata l'Assemblea nazionale del PD, che porterà alle primarie e si può seguire in streaming.
Un piccolo pezzo di Stonehenge è stato restituito. È stato restituito dopo 60 anni: è stato rinforzato e rinforzato: è stato rinforzato.
La storia dell’invasione delle tv. Il governo Prodi è stato raccontato a breve, e oggi è stata raccontata una storia ricorrente.
Il prete a cena a Vespa. È il cardinale Tarcisio Bertone, è piemontese ed è stato ordinato sacerdote quando ne aveva 26: e la scelta è caduta sul cardinale.
La “superluna” è un eventi astronomico. È molto evidente e facile da notare nel cielo notturno, anche senza strumenti come binocoli o cannocchiali.
La casa editrice Logos Edizioni ha pubblicato un catalogo delle opere dell’artista e illustratrice spagnola Ana Juan.
Il PD toglierà il sostegno al governatore della regione Rosario Crocetta. Il segretario regionale del PD Fausto Raciti ha detto che il suo partito toglierà il sostegno al governatore della regione a sua volta iscritto al PD.
La storia di un nuovo governo. Il governo ha annunciato che i militanti della Lega si sono presentati appoggiando il candidato del centrodestra.
Il Tratto transatlantico per il commercio e gli investimenti. È un accordo commerciale di libero scambio in corso di negoziazione tra l'Unione europea e gli Stati Uniti d'America, e è ancora in fase di discussione.
Treviolo, in provincia di Bergamo. Un gruppo di organizzazioni informali di vigilanza locale ha raccontato la storia di un gruppo di organizzazioni informali di vigilanza locale, che si trova a Treviolo, in provincia di Bergamo.
Le foto dei piccioni usati dai piccioni. Le foto di un farmacista tedesco e un farmacista tedesco sperimentò un'idea alternativa: usare i piccioni addestrati.
Da venerdì 6 novembre, in tutta Italia, indipendentemente dalla classificazione della regione di residenza, bisognerà autocertificare una necessità di lavoro o di salute.
La malattia respiratoria causata dal nuovo coronavirus è stata chiamata COVID-19. È probabile che nel tempo l'epidemia di coronavirus diventi anche il modo per riferirsi al nuovo coronavirus, come avvenuto in passato con altre sindromi infettive.
Le migliori foto di animali di questa settimana. Il capibara, la più grossa specie di roditori al mondo, è molto piccolo e sembra gigante.
La proposta di legge per abolire la dodicesima norma transitoria della Costituzione. È vietata la riorganizzazione del partito fascista, e è vietata la riorganizzazione del partito fascista.
Il Regno Unito è uscito dalla recessione.
Il gruppo Europeo di Ricerca sull’Ambiente e la Salute nel Settore dei Trasporti ha svolto alcuni test sugli effetti dei fumi di scarico dei motori diesel.
Le foto vincitrici del quarto International Drone Photography Contest. Le foto vincitrici sono state selezionate tra più di 8mila immagini, tra cui quelli di Jerome Courtial e Martin Sanchez.
Kim Basinger compie sessanta anni. Ha fatto molte cose, tra cui posare per Playboy nel 1983, e ne ha fatto uno in particolare per cui viene citata e sarà ancora citata a lungo.
I libri scolastici a seconda della regione. Sono le stesse scuole che vendono libri di testo per i ragazzi che frequentano la scuola primaria, le medie e le superiori, e anche i libri di testo per i ragazzi che frequentano la scuola.
Celebripost. Emma Stone, Ryan Gosling, Justin Timberlake e Serena Williams, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La Pasqua è l’anno liturgico. È il giorno secondo la tradizione in cui Gesù risorse a tre giorni dalla sua morte sulla croce, e i cristiani hanno fatto i conti con le pratiche e le stime.
I film del weekend. Le recensioni di questa settimana, e i critici hanno parlato piuttosto male del nuovo Pirati dei Caraibi, e anche di "Wonder Woman".
Leonardo Piccione ha 34 anni e ha fatto un film sulla città islandese.
Louis Gossett Jr. è famoso soprattutto per un ruolo, grazie al quale vinse un Golden Globe e un Oscar come miglior attore non protagonista.
Il nuovo libro di Amy Chua. È un nuovo libro e racconta i motivi che hanno fatto i bambini a prendere cura del metodo più moderno e evoluto della cultura cinese.
I dati delle vaccinazioni in Italia. Sono molto chiari i ritmi di somministrazione e i ricoveri, ma anche i criteri più adatti per verificare gli effetti della vaccinazione di massa.
I fan di Apple stanno girando su internet in cerca di articoli che confermano la loro fede nei prodotti.
Il prefetto di Roma Matteo Piantedosi ha detto che il giro per Roma della Nazionale di calcio non era stato autorizzato ufficialmente.
Sunday Post. Un po' di incontri e incontri con scrittori e intellettuali nordici, tra incontri e incontri a Milano, tra incontri e incontri con scrittori e intellettuali nordici.
Il PIL italiano nel primo trimestre 2020 è calato del 4,7 per cento rispetto al trimestre precedente e del 4,8 per cento rispetto allo stesso periodo del 2019.
Timbuktu è una rivista digitale per bambini progettata per iPad. È nata in Italia, ma parla in inglese.
I tavoli di cucina e cucina. Un nuovo libro di Dario Bressanini, che spiega i motivi che non sono molto note, e che non sono tra le verdure che sono arrivate dall'America.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle più belle e famose canzoni di ogni giorno.
La Pasqua è la più importante festività del calendario cristiano. È la più importante della Chiesa, e è molto discussa: e perché è molto incerta e discussa?.
Il secondo giro di consultazioni di Mario Draghi. Il presidente del Consiglio incaricato ha sciolto la situazione ancora intricata che è emersa dal primo giro fatto tra giovedì e sabato scorso.
Huawei rischia di perdere centinaia di milioni di euro in seguito alla decisione di Google di sospendere la sua licenza Android.
Il ragazzo cinese ha pubblicato una lettera aperta sui propri genitori. Un ragazzo cinese ha spiegato che l'Italia è casa nostra, dobbiamo integrarci di più e è questo il modo più efficace per rispondere alle discriminazioni nei nostri confronti.
John Bailey è stato accusato di molestie sessuali.
Francesco Schettino è stato condannato in primo grado a 16 anni e un mese di reclusione per il naufragio della nave da crociera che avvenne all’isola del Giglio il 13 gennaio del 2012.
Il Dottore viaggiatore del tempo nella serie tv “Doctor Who”. È stato annunciato dopo molti mesi di attesa il nome dell'attore che interpreterà per dodicesimo il Dottore viaggiatore del tempo.
I trent’anni di Top Gun. Un racconto di cose note e racconti di vecchi anniversari, e anche delle storie e dei dialoghi.
Trump ha fatto una piccola città del Wisconsin. È stata inaugurata oggi, e ora è uno dei luoghi più avanzati che potete vedere al mondo.
Il Senato ha votato la fiducia sull’articolo 1 della legge di bilancio.
Starbucks aprirà il suo primo bar in Italia.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
Il Maestro e l’impostura. Un racconto di Alessandro Piperno sul rapporto che tutti abbiamo con l'idea pubblica (e propria) di noi stessi e con la recitazione di un ruolo.
Grace Kelly, la principessa di Monaco. Fu portata in ospedale il 13 settembre 1982, a 53 anni, e a 53 anni morì in ospedale.
Le foto di Roma a Roma. Le foto di ottocento fotografie realizzate da nove dei più importanti fotografi italiani, esposte a Palazzo Braschi.
Il piano vaccinale di Mario Draghi. Il presidente del Consiglio ha parlato della disponibilità di vaccini e della preferenza alle persone con più di 60 anni, fascia di età in cui si sono riscontrati minori rischi di soffrire di eventuali problemi circolatori.
I finalisti del Sony World Photography Awards 2013. Sono stati iscritti 122.000 fotografi, professionisti e non, da 170 paesi diversi.
La storia delle scie chimiche. Silvia Bencivelli racconta la storia delle teorie del complotto sulle "scie chimiche": e i giornali hanno scritto che tutto cominciò circa 15 anni fa.
Wish ha fatto un nuovo annuncio. Perché è facile capire se è sufficiente per rendere sostenibile il modello di business di un'app di e-commerce.
Il cratere del Bardarbunga. È stato chiuso a nord, e è stato temporaneamente alzato il livello di allerta per quanto riguarda la sicurezza dei voli.
J.K. Rowling ha pubblicato un lungo post su Harry Potter per spiegare perché si è espressa pubblicamente su questi temi.
Il caviale in Cina. È un raro e raro prodotto da pesci, ma è molto raro: è molto simile a quello che si produce in Cina.
Il governo italiano avrà un deficit del 2,4 per cento rispetto al PIL.
I Rolling Stones hanno fatto un concerto a Cuba.
Il problema della crisi del debito. Michael Cembalest ha deciso di affidare agli omini Lego la spiegazione della crisi del debito nell'Unione Europea, e ha deciso di affidare agli omini Lego la spiegazione della crisi.
Il sondaggio dell’Espresso sul futuro leader del PD. I scambi di accuse tra neodirigenti del PD, blogger e giornalisti, e i scambi di accuse tra neodirigenti del PD, blogger e giornalisti.
“Quando” è una delle canzoni più famose di Pino Daniele. È una delle canzoni più famose di Pino Daniele, e oggi circola molto online un video che mostra l'amico morto a 59 anni.
La scuola è stata cancellata. La Stampa ha scritto che l'ha fatta e che ha voluto eliminare la possibilità di bocciare gli alunni delle scuole elementari.
Poste Italiane ha presentato il piano industriale fino al 2022.
Achille Castiglioni è morto. È stato uno dei più importanti designer, progettisti e architetti italiani, e è morto nel 2002.
Un Boeing 747 della compagnia aerea australiana ha dovuto far ritorno a Sidney per un’avaria ad alcune strumentazioni.
Un operaio che lavorava all’ILVA di Taranto per un’azienda appaltatrice ha avuto un incidente sul lavoro ed è morto.
La Corte Suprema ha deciso che ascolterà Marvel e Kimble in udienza preliminare nella prossima primavera.
I fuochi d’artificio sono colorati, colorati, si vedono e si sentono da lontano. Perché i nostri antenati hanno scoperto che i nostri antenati hanno scoperto come i nostri antenati hanno scoperto i loro spettacoli.
Almeno cinque dei dieci anziani residenti in una RSA di Lanuvio, in provincia di Roma, sono morti per una probabile intossicazione da monossido di carbonio.
Il film di Ben e Josh Safdie a Cannes. Il film è un poliziesco divertente e originale che ruota attorno a due fratelli, e racconta il paese e il tentativo di ricostruirlo e sentirsene legati dopo anni di crisi e guerra civile.
È morto Piero Ostellino.
Il Veneto non sta succedendo. La regione è stata l'unica in cui stanno salendo, ma è l'unica in cui stanno salendo: è l'unica in cui stanno salendo.
Tempo di libri a Milano. Le foto della seconda edizione della fiera dell'editoria che l'anno scorso era stata oggetto di una divisione tra case editrici più grandi e quelle più piccole e di una specie di competizione con il Salone del libro di Torino.
John Cazale, l’attore famoso per la parte di “ Fredo” nel Padrino, era nato 80 anni fa.
Il Super Bowl, il grande evento sportivo e musicale del football americano. Si inizia con Avengers: Endgame e Toy Story 4, e uscirà nei mesi seguenti.
La storia di Papa Wojtyla a Roma. La storia della storia di Papa Wojtyla è un fatto, e oggi è invasa di persone venute a partecipare alla beatificazione di Papa Giovanni Paolo II.
Il presidente Donald Trump a New York. Le foto e le foto del nuovo incontro con il presidente eletto, a New York.
I pulcini sono compulsivamente venduti. Negli Stati Uniti l'arrivo del coronavirus ha portato con sé, come in tutto il mondo, limitazioni, incertezze, stipendi ridotti, lunghe file ai supermercati e in più carenza di pulcini.
È diventata una star. È stata famosa per il ruolo di Jake, e non come sorella di Jake, e oggi compie quarant'anni.
I musei aperti a Pasqua. Sono aperti anche lunedì 6 aprile, ma non si pagherà il biglietto d'ingresso.
La ministra dell’Istruzione Lucia Azzolina ha anticipato i contenuti dell’ordinanza che verrà emanata nei prossimi giorni relativa al prossimo esame di Maturità.
I tre grandi classici del filone delle principesse Disney possono sembrare terribilmente retrogradi. Perché i personaggi sono ossessionati dall’aspetto di Biancaneve? E perché i personaggi sono ossessionati dall’aspetto di Biancaneve? E perché i personaggi sono ossessionati dall’aspetto di Biancaneve?
I dati sulle principali cause di morte in Italia. Sono stati elaborati dati statistici sull'argomento e i più anziani e i tumori aumentano, tra le cause di morte, le malattie cardiache e le malattie cardiache.
Microsoft ha annunciato di essere al lavoro per realizzare una versione completamente nuova di Edge, il suo browser per Windows 10: sarà basata su Chromeium.
I migranti bloccati a Ventimiglia hanno pregato sulla scogliera coperti da teli e coperte.
I prezzi degli affitti in otto città italiane. Sono altissimi, a Roma sono ingiustificatamente alti, a Firenze è meglio abitare fuori, e così via.
Il terremoto della scossa. Il nuovo libro di Leonardo Tondelli, che racconta il terremoto che ha colpito l'Emilia lo scorso maggio.
C’è stato un incendio in un bar di Cava de’ Tirreni, in provincia di Salerno.
La raccolta di racconti di Doctor Dogbody’s Leg. È diventato il libro più cercato su Abebooks, e è diventato il libro più cercato su Abebooks.
Il nuovo disco di Waters è stato fatto copiare. È stato trovato un accordo per l'artista Emilio Isgrò e Roger Waters, ex membro dei Pink Floyd, che aveva accusato di essere stata copiata dalle sue opere.
Katheryn Elizabeth Hudson, figlia di due pastori evangelici. È nata trent'anni fa oggi, figlia di due pastori evangelici, e oggi è figlia di due pastori evangelici.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
La ricette veterinaria elettronica in Italia. È obbligatoria dal 16 aprile e potrà essere fatta tramite un'applicazione sugli smartphone o attraverso due portali online.
Il programma del fine settimana fiorentino. Il programma non c'è, ma non c'è, e i motivi della scelta è che non c'è.
Una canzone di Tom Waits. Una canzone di oggi, e oggi, a 70 anni dalla morte di Franco Battiato.
Vivian Kubrick e il padre Stanley Kubrick. La figlia di Stanley e la famiglia hanno fatto un tentativo di riavvicinamento, e oggi è stata fotografata in una serie di foto di famiglia.
La Grecia sta facendo “giorni decisivi”. La crisi economica è stata spesso abusata da quando il paese è entrato in crisi economica circa 7 anni fa, ma secondo diversi analisti la situazione sarebbe critica.
Il Dipartimento della Giustizia degli Stati Uniti ha accusato Huawei di frode e furto di proprietà intellettuale.
Cristiano Ronaldo ha superato Selena Gomez. È ora la persona più seguita al mondo su Instagram, e è ora la persona più seguita al mondo.
Il documento del PD. Il documento è stato redatta domani, e l'ANSA ha diffuso alcune anticipazioni.
Wikileaks ha pubblicato oggi 1.707.499 documenti della diplomazia statunitense.
“Nano” è l’auto meno costosa al mondo. È stata prodotta dall'azienda indiana Tata e venduta nella stessa India a 2mila dollari, e a settembre le vendite sono calate del 40 per cento rispetto allo stesso periodo del 2012.
Lo sciopero di Amazon di oggi pomeriggio. I lavoratori del centro di Amazon di Castel San Giovanni hanno indetto uno sciopero dopo che i dirigenti non si sono presentati a un incontro programmato che doveva tenersi alla Prefettura di Piacenza.
Pandora sta rimontando nelle vendite. Il terzo trimestre è stato presentato il 3 novembre, ma è stato l'azienda con il miglior risultato nell'indice azionario della Danimarca.
Il festival della Scultura del Ghiaccio di Londra. È uno dei festival invernali più importanti di Londra, che si svolge nella zona di Canary Wharf, nell'East End.
L’italiano Danilo Nuzzo ha ucciso a colpi di pistola a Zurigo.
Bruce Springsteen è stato arrestato. Lo scorso novembre era comparso in uno spot per la casa automobilistica Jeep, trasmesso domenica 7 febbraio.
I Coldplay hanno diffuso sul loro canale YouTube il video di “Magic”, il primo singolo estratto dal loro prossimo disco, Ghost Stories.
I problemi di iOS 11.0.1. Il nuovo sistema operativo per iPhone e iPad è stato inondato di segnalazioni e richieste di aiuto dopo la diffusione di iOS 11.0.1, il primo aggiornamento di iOS 11, la nuova versione del sistema operativo per iPhone e iPad disponibile dal 19 settembre scorso.
Otto ha fatto un lavoro di informazione molto in sintonia con due inclinazioni del Post.
Le storie di viaggi sulla Luna prima di quello vero. È da oggi nei cinema "First Man", che racconta come fece la NASA a portare un uomo sulla Luna nel 1969, e perché quell'uomo fu Neil Armstrong.
Corrado Passera ha ritirato la sua proposta per il risanamento del Monte dei Paschi di Siena.
I bagel americani sconosciuti. La storia di questa ciambella ebraica, e i bagel erano sconosciuti a New York e mangiati solamente dalle comunità ebraiche.
Le aurore sono molto diverse. Le osservazioni di un gruppo di appassionati in Canada hanno permesso di scoprire nuove cose sulle tipologie di aurore, ma anche sulle interazioni dei gas nei vari strati dell'atmosfera.
ENI ha inaugurato il Green Data Center.
Il ghiacciaio Petermann. È una grande riserva di ghiaccio che si trova a nord-ovest della Groenlandia e sbocca nello Stretto di Nares, a nord-ovest della Groenlandia.
Il nuovo album di Eminem. Il nuovo album è uscito oggi, e è uscito anche il nuovo album.
I Foo Fighters hanno incontrato a Walla Walla. Il gruppo ha organizzato un concerto a Cesena, con un video in cui 1.000 persone suonavano insieme "Learn To Fly".
Il primo carro cisterna è deragliato. È in corso un'inchiesta, condotta dalla procura di Livorno, e ci sono degli indagati.
Il giudice per l’udienza preliminare Nunzio Sarpietro ha deciso di non rinviare Matteo Salvini per il caso della nave Gregoretti.
Le foche abbandonate nella Germania. Le hanno ritrovate 90 giovani foche abbandonate ogni anno, e le liberano ogni anno.
Ryan Gosling compie 40 anni. Ha scelto ruoli ostici e tenebrosi, da New Hollywood, ma pure perché ha scelto ruoli ostici e tenebrosi, da New Hollywood.
La settimana dell’Haute Couture. Le sfilate di ieri sono state presentate ieri, e hanno presentato 36 marchi che hanno presentato le collezioni per la primavera/estate 2018.
Adolf Hitler e Eva Braun si incontrarono per la prima volta. Fu riconosciuta come la sua compagna, ma i due si sposarono solo nella notte tra il 28 e il 29 aprile di settant'anni fa.
Il graphic novel di David Mazzucchelli. È appena uscito in Italia, e racconta di un architetto in crisi di invecchiamento, di identità e di senso, le cui riflessioni sono arricchite da frequenti riferimenti colti e quasi filosofici.
Il momento di Pokémon Go. Il momento-di-Pokémon-Go è passato, e gli utenti giornalieri dell'app stiano calando nettamente: è un nuovo studio che potrebbe dipendere investimenti sostanziosi.
Il discorso di Giuseppe Conte all’8 settembre. Il presidente del Consiglio ha parlato di economia, infrastrutture e di Sud e ha dedicato un passaggio al «mondo delle imprese che crea occupazione e ricchezza per il Paese».
I negozi di Blockbuster in Alaska. Da domani è l'ultimo giorno di apertura degli ultimi due negozi rimasti in Alaska, e oggi è l'ultimo giorno di apertura.
La Butterball Turkish Talk Line. Come funziona e come funziona il servizio telefonico che va avanti da 38 anni: è possibile cucinare con un tacchino, è possibile cucinare e cucinare.
La mostra di Jeff Buckley a Bologna. Le foto della fotografa Merri Cyr, che ha scattato al cantante come sua fotografa ufficiale e autrice dei suoi dischi.
Il ministero dei Trasporti e l’Agenzia Nazionale per la Sicurezza delle Ferrovie (ANSF) hanno deciso di non aumentare a 350 km/h la velocità massima dei treni Frecciarossa e Italo.
La notizia falsa di un ponte dell’autostrada Salerno-Reggio Calabria. È stata pubblicata da un finto sito d'informazione che prova a imitare la grafica di SkyTg24.
Le porte videoludiche sono una cosa molto comune. E i sviluppatori di videogiochi hanno scelto di metterci qualche porta, e hanno fatto molto discutere.
La notte tra venerdì e sabato una palazzina è crollata a Roma.
Il nuovo modello di bellezza femminile è cambiato. È molto seno, vita sottile, fianchi larghi e, soprattutto, un sedere grosso, alto, rotondo e sporgente: è molto simile a quello di Kate Moss.
Le cose da sapere sullo sciopero dei lavoratori edili a Genova. È iniziato lunedì 27 novembre, e i lavoratori hanno organizzato un corteo in corrispondenza del casello di Genova ovest.
Celebripost. Pamela Adlon e Louis C.K a parlare della loro nuova serie tv, tra spiagge, feste e cocktail, tra spiagge, feste e cocktail.
Snap ha terminato il suo primo atteso giorno in borsa.
Il PD è stato spesso capace di relegarsi in ruoli marginali. Il PD è stato spesso capace di relegarsi in ruoli marginali facendo tutto da solo, anche senza l'aiuto di Fini.
Mel Brooks è stato famoso per i suoi tormentoni. Il famoso attore è stato molto famoso per i suoi tormentoni, e a sua volta è stato molto sbilenco.
La festa dell’Ascensione. È il momento in cui Gesù Cristo è salito in cielo lasciando il mondo terreno, e oggi è molto importante.
Cosa ha detto Bersani all’assemblea nazionale del PD. Il segretario del PD ha detto che in tutta Europa guadagna consensi una destra estremista e populista, citando Breivik e la strage di Utøya.
Le consultazioni di Mattarella. Le foto delle consultazioni del presidente della Repubblica e della Camera, e i partiti.
Apple ha scelto le migliori app del 2015. È stata eletta applicazione dell'anno per gli iPhone, e costa 3,99 euro.
Andrew J. Russell, fotografo della Guerra di secessione. Fu fotografato da Egbert Guy Fowx, che lavorava per lo studio di 2 Brady, e fu mandato a documentare la costruzione della Union Pacific Railway.
È morta l’attrice Sondra Locke.
Il Grande Gatsby, il film di Baz Lurhmann. È tratto dall'omonimo romanzo di F. Scott Fitzgerald, e è tratto dall'omonimo romanzo di F. Scott Fitzgerald.
Da lunedì 10 maggio nessuna regione italiana è in zona rossa.
La classifica annuale di Report Senza Frontiere. L'Italia è al 52° posto su 180, recuperando 25 posti rispetto al 2016.
Le indagini sulla “Cupola” di Palermo. Sono state arrestate 46 persone dopo un'indagine sulla presunta ricostituzione della cosiddetta "Cupola", la riunione dei principali esponenti mafiosi di "Cosa nostra".
I cartelloni promozionali sono sempre affollati. Dopo la campagna di Virgilio, i cartelloni e le altre forme di comunicazione sono sempre affollati di cartelloni promozionali.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì.
Un gigantesco blocco di ghiaccio si è staccato dal ghiacciaio Petermann, nella costa nord-ovest della Groenlandia.
Un ufficiale dei carabinieri della Dia e un carabiniere sono stati arrestati per aver fatto trapelare informazioni riguardo le indagini sul boss mafioso Matteo Messina Denaro.
Come si dice “Buone Feste 2019”? è l'augurio che Google ci fa per il terzo giorno consecutivo: oggi è Natale quindi augurare "Buone feste" è più che opportuno.
Beyoncé ha pubblicato il suo ultimo disco, che non era stato annunciato in precedenza.
Il “riscatto gratuito della laurea” è una proposta che il sottosegretario all’Economia Pier Paolo Baretta porta avanti dallo scorso aprile e che ora è stata sostenuta sui social network da una campagna online con l’hashtag #riscattalaurea.
È morto Lelio Luttazzi, musicista e compositore.
La festa della Repubblica. Il 2 giugno, l'anniversario di quando 24 milioni di italiani furono chiamati a votare per scegliere la forma di governo dell'Italia.
L’amministratore delegato di Autostrade per l’Italia Giovanni Castellucci lascerà presto la guida dell’azienda, nell’ambito di un “processo di riduzione delle responsabilità” che era già stato avviato prima del crollo del ponte Morandi a Genova lo scorso agosto.
Per la prima volta al mondo una persona malata di cancro alle ossa è stata salvata grazie alla sostituzione di parte del bacino con un emibacino artificiale in titanio.
La lettera aperta al governo della Lombardia. È stata firmata da Bergamo e Milano, e è stata firmata da Giorgio Gori e Beppe Sala, cioè due province italiane più colpite dal coronavirus.
I cuscini fatti a forma di U sono scomodi. Ne è convinta anche la giornalista Kelly Conaboy, che sull'Atlantic ha cercato di dimostrarne l'inutilità.
I migranti soccorsi nella notte a largo della Calabria sono sbarcati a Crotone.
Il film di “Star Wars”. È stato scritto da Megan Garber, che ne ha parlato sull'Atlantic in un articolo intitolato "Star Wars: Il risveglio della Forza".
Il cortometraggio di fantascienza di Oscar Sharp. È stato presentato a Londra e ha scritto un'intelligenza artificiale, e è molto surreale.
Celebripost. Bianca Aguilera, Putin in vacanza, Putin in vacanza, Putin in vacanza, Putin in vacanza, Putin in vacanza, Putin in vacanza, Christina Aguilera alla prima della Famiglia Addams, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 26 agosto.
Apple ha annunciato che nelle prossime settimane sarà attivato un nuovo sistema di avvisi di sicurezza per gli iscritti ad iCloud.
Le foto dei Beatles a Milano. Le foto di cinquant'anni fa e quelle di Genova e Roma, esposte a Feltrinelli.
I servizi per il dating online. Sono diventati un ottimo strumento per capire meglio come ci comportiamo quando scegliamo un partner attraverso Internet.
Le serie tv migliori dell’anno. Le ha scelte l'American Film Institute, che ha assegnato gli AFI Awards, che riconosce ai dieci film e serie tv migliori dell'anno.
È morta a 51 anni Jole Santelli, presidente della Calabria.
Il film di James Bond. Mark O’Flaherty ha raccontato la storia di molti oggetti e vestiti che vedrete comparire nel film, e i servizi segreti britannici non discutono mai.
Twitter è tornato a funzionare.
NPR è un grande network di radio americane.
La storia di Simonetta Cesaroni. La storia della ragazza uccisa a Roma e della sua storia è diventata uno dei casi di cronaca nera più famosi e discussi della storia recente italiana.
Apple rimpiazzerà i processori di Intel con propri chip all’interno dei suoi computer Mac.
Giorgio Napolitano non si dimetterà prima della scadenza del suo mandato. Il presidente della Repubblica ha rilasciato una dichiarazione sulla situazione politica, e ha detto che non si dimetterà prima della scadenza del suo mandato.
Il 21 maggio inizierà la terza stagione di “Twin Peaks”. È una delle più famose serie tv della storia, che tornerà in onda a 26 anni di distanza dall'ultima stagione.
La crisi del rublo. La moneta russa è molto dipendente dall'industria del petrolio e da quella del gas naturale, ma è molto dipendente dall'industria del petrolio.
Il nuovo violino degli Stradivari. Un esperimento sembra suggerire che quello dei liutai italiani fa sia migliore di uno nuovo, appena costruito.
Il primo maggio 1941 a New York ci fu la prima proiezione di Citizen Kane.
Ferragosto, le cose da fare d’estate. Le cose da fare d'estate in città, dalle vacanze lampo al mare a quelle delle vacanze lampo al mare, dalle vacanze lampo al mare a quelle delle vacanze lampo al mare o in montagna.
La Goldman Sachs ha investito 500 milioni di dollari in Facebook insieme a un imprenditore russo.
I fotografi di calcio di oggi hanno realizzato una serie di foto della squadra di calcio del Barcellona.
La storia di Trivial Pursuit. Le cose da sapere sulle capitali del mondo, e i quiz sulle altre e ambigue competizioni.
Il M5S è stato detto che con un «contratto» di governo rischia di compromettere la sua identità.
Google Chrome è il browser più usato al mondo. È stato usato da molti utenti e ha innumerevoli funzioni e altre che possono essere aggiunte con le estensioni, non sempre conosciute dai meno esperti o da chi non vuole perdere troppo tempo tra impostazioni e personalizzazioni.
Il secondo trailer del nuovo film di Ridley Scott. È stato diffuso su YouTube il secondo trailer del nuovo film del regista Ridley Scott, "The Martian".
Un cavalcavia è caduto sulla strada statale Milano-Lecco.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
Il fallimento del sistema carcerario italiano. Secondo l'inchiesta di Andrea Malagutti, il 30 per cento dei detenuti italiani ha un lavoro, ma si tratta in quasi tutti i casi di lavori «ripetitivi e saltuari».
Le otto montagne, il nuovo libro di Paolo Cognetti. È uscito a novembre e è tuttora tra i primi dieci più venduti nella sua categoria, e è stato candidato al premio Strega.
I documenti in mano alla procura di Napoli. Fiorenza Sarzanini e Giuseppe Guastella riferiscono che parte dei cosiddetti "fondi occulti" della Lega si troverebbe a Cipro e parte in Norvegia.
L’India ha rinviato il lancio della sua seconda missione lunare.
Le migliaia di incendi in corso nella Foresta Amazzonica hanno portato l’attenzione di tutto il mondo sugli altissimi livelli di deforestazione in corso in Brasile e negli altri paesi sudamericani confinanti.
Le foto di Leticia Aguirre a Houston. È la prima persona a utilizzare una connessione “super WiFi” nella propria abitazione, almeno stando ai tecnici della Rice University.
La Guardia di Finanza ha oscurato Xtream Codes, una nota piattaforma online che consentiva lo streaming illegale di vari contenuti a pagamento.
La velocità di rotazione della Terra è molto più veloce del solito. Per i ricercatori è necessario sottrarre un secondo agli orologi atomici del mondo, e per la prima volta il tempo intercalare passerà dalle 23:59 e 59 secondi.
Il nuovo film di Jim Jarmusch con Adam Driver. Racconta la storia di Paterson, un ex soldato autista di autobus che vive e lavora tranquillamente in un posto che si chiama proprio Paterson, nel New Jersey.
Le domande indirizzate ai candidati alle primarie del centrosinistra. Le hanno messe insieme un gruppo di giornalisti scientifici, blogger e ricercatori, dopo aver notato che durante il dibattito televisivo di lunedì scorso non era stato affrontato questo genere di argomenti.
Il giudice brasiliano ha deciso che di annullare con effetto immediato il precedente ordine sulla chiusura di WhatsApp.
Google ha introdotto una nuova funzione sul suo servizio di mappe Google Maps. Per oggi si può giocare a Pac-Man tra strade realmente esistenti: da mobile basta cliccare sul pallino rosa dentro al quale è disegnata la Signora Pac-Man.
Le formiche pazze. Le formiche sono molto simili e hanno un impatto molto simile a quello che si chiamano "Paratrechina longicornis", ma anche perché sono fuori di testa.
L’ex produttore Harvey Weinstein ha dato le dimissioni dal consiglio di amministrazione della società di produzione Weinstein Company.
Le improvvisazioni al pianoforte di un tizio con felpa e cappuccio su Chatroulette. Il pianista è stato ascoltato questa volta a Londra, e è stato ascoltato su YouTube.
Le foto di Fred Lyon. Le foto di un fotografo statunitense di 91 anni che ha fotografato ogni angolo della città, compresi artisti, ballerine e operai al lavoro.
Il primo episodio di Terra Nova. È andato in onda negli Stati Uniti e è stato posticipato allo scorso lunedì: è stato annunciato come grande novità per la scorsa stagione televisiva.
Il nuovo DPCM per contrastare la diffusione del coronavirus.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
La geografia a scuola. Un articolo del Corriere della Sera spiega che è difficile insegnare a scuola, ma anche a scuola.
Il fuso orario di Pyongyang. È stato chiamato "Calendario Permanente" e è stato chiamato "Calendario Permanente" di Hanke-Henry, e è stato chiamato "Calendario Permanente" di Hanke-Henry.
I migranti salvati a Calamata. BBC ha parlato con 41 sopravvissuti che si trovano nella città greca di Calamata, e hanno parlato con l'equipaggio della nave mercantile responsabile del salvataggio.
Trenitalia e Italo hanno attivato alcuni sconti per chi andrà a Roma il 30 gennaio 2016.
La campagna vaccinale di massa nel Lazio. Le cose da sapere sulle prenotazioni alle persone con più di 80 anni, e i problemi tecnici sono molto delicati.
Il governo ha ritardato di un anno l’entrata in vigore delle misure che riguardavano le province.
La Fiat Punto e il fuoristrada blindato. La storia del grave incidente tra una Fiat Punto e un fuoristrada blindato, a Brindisi.
Le foto di un libro di Erik Kwakkel. È stato ritrovato nella Bibliothèque Méjanes di Aix-en-Provence, in Francia, e è stato molto sconosciuto fino alla scoperta di un studioso di libri medievali.
Due nuovi indagati nell’inchiesta bis sui falsi report su cinque viadotti autostradali.
La NASA ha dato gli ultimi aggiornamenti sulla missione di Curiosity. Il robot automatico ha raggiunto l'estate scorsa Marte per studiarne le caratteristiche e analizzarne il suolo.
Oscar non è contro i vaccini. Il medico ha detto che non è contro i vaccini, ma è stato molto criticato.
Il primo numero di The Torist. È stato scritto da Robert W. Gehl, un professore associato dell'università dello Utah specializzato in tecnologie della comunicazione, e ha fatto un'intervista a un'altra rivista.
L’imprenditore romano Francesco Caltagirone Bellavista è stato arrestato con l’accusa di truffa aggravata ai danni dello Stato.
La bufala dei positivi al coronavirus. La storia di un medico di famiglia che avrebbe dovuto essere in isolamento lo riferisce preoccupato al banco delle informazioni, che tramite gli altoparlanti sollecita eventuali persone positive al coronavirus a presentarsi alle casse.
Il trailer di “The Cloverfield Paradox”. È stato messo online da Netflix, e si può già vedere tutto, anche dall'Italia.
Sunday Post. Le risposte e le risposte di un articolo sul coronavirus, e i spunti a cui rispondere in poche righe.
La neve è una cavolata. È una cavolata, è una cavolata, e è una cavolata.
Il problema dei cinema nei cinema. Non c'è modo di sapere quanto un film o una serie siano stati visti, in Italia o altrove nel mondo, su Netflix, su Amazon Prime Video, su Disney+ o su uno dei tanti altri simili servizi di streaming.
La direzione nazionale del PD ha deciso la sospensione del tesseramento dei nuovi iscritti.
Il governo ha chiesto al governo di rinunciare all’acquisto dei 131 cacciabombardieri F-35.
La missionaria Nancy Writebol è partita nelle prime ore di martedì 5 agosto dall’aeroporto di Monrovia, la capitale della Liberia nell’Africa occidentale.
Google pagherà 8,5 milioni di dollari per chiudere una causa legale avviata da alcuni utenti preoccupati per la loro privacy in seguito al lancio di Buzz.
Le opere di Maurizio Cattelan. Le opere radunate a spirale del Guggenheim Museum di New York non sono state disposte in modo tradizionale, ordinato e cronologico – e non sono state disposte in modo tradizionale – negli spazi laterali alla grande rampa a spirale del museo.
Amazon ha presentato Fire TV. È il suo nuovo servizio per guardare i video in streaming, che ricorda molto Apple TV e altri dispositivi simili connessi a Internet per acquistare e noleggiare film e serie televisive.
Invitalia acquisirà il controllo del ramo di ArcelorMittal.
Le canzoni che ascoltavamo da adolescente sono sempre più fastidiose. Non è possibile affermare seriamente che quelle canzoni che sento per radio mi sembrano sempre più fastidiose e senza senso.
Michele Serra scrive che ci sono almeno due ragioni per difendere il tentativo di Renzi di trovare un accordo con l’opposizione sulle riforme istituzionali e la legge elettorale.
L’astrofisico Jason Steffen di Chicago ha creato un nuovo sistema per riempire gli aerei di passeggeri.
Sting compie sessant’anni. Oggi compie sessant'anni e ha infilato una serie di belle canzoni, scelte da Luca Sofri nel libro del 2008 Playlist.
I fumetti belli di Gipi. Da domenica 15 settembre e fino al 15 ottobre sono scontati del 25 per cento in molte librerie fisiche e online: ecco dieci consigli per recuperare i libri belli che potreste esservi persi.
Il film di Scorsese di Martin Scorsese. Fu presentato a Venezia il 9 settembre 1990, e a sorpresa è stato assegnato il Leone d'oro a "Quei bravi ragazzi".
Google Music è il nuovo servizio di musica. È disponibile solo negli Stati Uniti, ma la società è al lavoro per sfidare la concorrenza di Apple e Amazon.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
I ricercatori hanno scoperto dove e quando è nato Occupy Wall Street.
Il Movimento 5 Stelle ha stravinto in Sicilia. Ha stravinto tutti e 28 i collegi uninominali dell'isola, raccogliendo il 49 per cento dei voti.
Alberto Cirio sarà il prossimo presidente del Piemonte. Il candidato del centrodestra sarà il prossimo presidente del Piemonte, e il Post seguirà lo spoglio dei voti in diretta.
Il Dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti ha aperto un’indagine preliminare su Nikola.
Il più prezioso fumetto di sempre. È stato usato oggi, e oggi è il più prezioso fumetto del pianeta.
Il governo ha presentato il “decreto ristori”. È il primo importante provvedimento economico del governo per aiutare i lavoratori e le imprese colpite dalle restrizioni per contenere la seconda ondata di contagi da coronavirus.
Il decimo episodio di “Westworld”. È andato in onda tra domenica e lunedì e è disponibile in versione originale su Sky Atlantic, dove si potrà vedere in italiano dal 2 luglio.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 11 agosto.
Joy Milne è un’infermiera inglese che riconosce gli odori come poche altre persone al mondo.
Il servizio di streaming di Barack Obama e la moglie Michelle hanno siglato un accordo con Spotify.
Le elezioni in Sicilia. Sono 34 comuni, ma mancano poche sezioni: i giornali parlano di un buon risultato del centrodestra, ma senza uno sfondamento della Lega.
Il Pi Day, la festa di Matematica. È una festa che nasce negli Stati Uniti e oggi si festeggia in tutto il mondo: è stata molto tardi, e è molto tardi.
Ieri si è tenuta la celebrazione funebre per Chris Cornell.
Il ripasso di “Star Wars: Gli Ultimi Jedi”. Il 13 dicembre uscirà in Italia, ma comunque non l'abbiamo ancora visto nemmeno noi: è tutto il necessario per arrivare preparati al 13 dicembre.
Il nuovo film di Riccardo Milani. È uscito lunedì 11 marzo, e uscirà al cinema il 21 marzo.
La crisi della lira turca è ulteriormente peggiorata dopo che il presidente degli Stati Uniti Donald Trump ha annunciato che raddoppierà i dazi sull’acciaio e sull’alluminio provenienti dalla Turchia.
Beyoncé ha diffuso su Tidal il nuovo servizio di streaming musicale a pagamento ad alta qualità.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
La scoperta di nuovi resti nel Tibet. Un gruppo di ricercatori ha scoperto nuovi resti nelle grotte di Denisova, in Siberia, e i fossili erano troppo pochi per capire qualcosa di più su questa ipotetica popolazione dei denisoviani.
Facebook ha pubblicato alcune classifiche delle cose che sono state più popolari sul suo social network durante l’anno.
La mostra di surrealismo a Londra. È stata inaugurata da poco e espone lavori di artisti surrealisti che hanno utilizzato la fotografia per spingere la realtà oltre i propri limiti.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
I Radicali della Lombardia hanno fatto esaminare la documentazione di presentazione della lista Formigoni.
Sunday Post. Le facce dei candidati famosi e dei candidati famosi che non ce l'hanno fatta, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Il monaco Enzo Bianchi ha lasciato il Monastero di Bose.
Il nuovo libro di Marco Simoni. Il quotidiano di Concita De Gregorio ha raccolto nuovamente il tema della proposta di abolire il concerto del primo maggio a Roma, e i giornali hanno raccolto nuovamente il tema.
David Slater è un fotografo professionista. È un fotografo professionista appassionato di animali selvatici, e è stato fotografato in Indonesia.
Google ha annunciato Loon, un nuovo progetto per portare Internet con palloni aerostatici nei posti più sperduti della Terra.
È morto Paolo Moreno, archeologo e storico dell’arte.
Il Post è stato fatto a maggio. Riccardo Luna, direttore di Wired, ha chiesto un parere di esperienza parziale a una decina di amici del Post che lo usano.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 19 agosto.
Per spostarsi in Lombardia, Lazio, Piemonte, Calabria e Alto Adige durante il coprifuoco imposto per rallentare la diffusione del coronavirus è necessario compilare un modulo di autocertificazione che attesti le “comprovate esigenze” che giustificano lo spostamento.
La Procura di Forlì ha disposto una perquisizione nella sede della Lega Nord di via Bellerio prelevando alcuni documenti dai quali risulterebbero «donazioni» in cambio di un posto nelle liste del partito.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 20 febbraio.
È morto Giovanni Francesco Asperti, un italiano originario di Bergamo.
Il primo episodio dell’ottava stagione di “Game of Thrones” andrà in onda il 14 aprile su HBO.
Celebri animali. Un coccodrillo in Repubblica Ceca e un coccodrillo in Repubblica Ceca, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il Comitato organizzatore delle Olimpiadi Invernali di Pyeongchang ha confermato di avere subìto un grande attacco informatico nelle ore intorno alla cerimonia di apertura dei Giochi.
L’ILVA di Taranto, l’acciaieria che era stata posta sotto sequestro il 28 luglio per il pericolo di inquinamento, arresti la produzione.
I ritardi a Milano. Le cose da sapere sui ritardi e i ritardi, per chi oggi deve arrivare o partire da Milano in treno e in partenza da Milano sta lentamente riprendendo.
Standard & Poor’s ha declassato la valutazione del debito pubblico a lungo termine degli Stati Uniti.
Il quarto articolo di Concita De Gregorio su come si diventa presidenti. È stato pubblicato su Repubblica e racconta i motivi che i presidenti sono stati sottoposti storicamente da parte dei cosiddetti “poteri forti”.
Zynga ha comprato Peak. L'azienda turca di videogiochi per smartphone e tablet ha raggiunto un accordo per l'acquisto di "Peak", azienda turca di videogiochi per dispositivi mobile.
Il scetticismo di Beppe Grillo. Il nuovo blog di Grillo e Casaleggio è stato usato da molti anni e è stato usato da molti media tradizionali, poco preparati a capire la dimensione del fenomeno.
Il nuovo disco di Jamie Webster a Liverpool. È stato scritto da un giovane cantautore di Liverpool, che è stato molto famoso, e fino a due anni fa faceva solo l’elettricista e il chitarrista dilettante.
I finali del cinema. Un articolo di Vulture racconta i migliori finali della storia del cinema, e i migliori della storia del cinema.
I ministri del governo Renzi. Sono stati annunciati venerdì 21 febbraio, e sono stati annunciati i nomi dei ministri proposti a Napolitano.
Il nuovo libro di Topolino. Tito Faraci, scrittore, sceneggiatore e scout di nuovi autori per il settore è in crescita, e oggi in Italia la convergenza sembra compiuta.
Il capogruppo di Futuro e Libertà ha annunciato che il suo gruppo avrebbe votato no alla questione di fiducia posta dal governo.
Il valore di un bitcoin è arrivato lunedì 8 febbraio al suo massimo storico superando i 47.000 dollari.
Il Regno Unito ha deciso che la società cinese Huawei potrà realizzare una parte della rete cellulare 5G nel paese.
È morta Laura Lepetit, fondatrice della casa editrice La Tartaruga.
Il “Gamergate” è un progetto interattivo del New York Times.
Un 26enne italiano è stato condannato a 9 mesi e a una multa di 24mila euro dal tribunale di Aosta per favoreggiamento di immigrazione illegale.
Celebripost. Nicole Kidman e Nicole Kidman, tra quelli che valeva la pena fotografare in giro questa settimana.
Le foto di Hiroshi Sugimoto a Modena. Le foto esposte dal Foro Boario di Modena, esposte dal 7 marzo al 7 giugno 2015.
Il trailer italiano di “The Danish Girl”. È uscito il nuovo film di Tom Hooper, vincitore del premio Oscar nel 2011 per il film "Il discorso del re".
I vincitori dei Golden Globe. Sono stati annunciati nella notte, e sono stati assegnati anche altri premi.
Le ultime notizie sul nuovo giorno di Firenze e Bologna. Le cose da sapere sulla circolazione ferroviaria ad alta velocità tra le stazioni di Firenze e Bologna, per la rimozione di alcuni residuati bellici ritrovati vicino alla stazione San Ruffilio.
Il navigatore satellitare TomTom è in testa alla classifica dei video virali.
Un ordigno rudimentale è esploso intorno alle 5.40 di questa mattina a Roma.
I guai della corruzione nel mondo. L'annuale rapporto sulla corruzione nel mondo sulla corruzione, e i rapporti sulla corruzione.
La forma del cuore è una delle forme più abusate al mondo. Slate spiega perché è usata e abusata e come simbolo dell'amore, di un seme delle carte francesi e delle magliette I Love New York.
Alessandro De Nicola critica il disegno di legge 1.042 approvato in giugno dalla commissione attività produttive e che prevede dodici giorni di chiusura obbligatoria per gli esercizi commerciali.
Il “codardo oltraggio” è un altro scontro tra Renzi e il governo. Giuliano Ferrara ha scritto che i giudizi su Renzi e il suo governo sono costretti tra "il servo encomio" e il "codardo oltraggio".
Nissan comprerà il 34 per cento delle azioni della casa automobilistica giapponese.
Il nuovo Star Wars di Star Wars. Il nuovo film di Peter Cushing, che è morto nel 1994, è stato visto a breve: è morto da tempo, e è morto nel 1994.
L’equinozio d’autunno, che ha segnato la fine dell’estate. È oggi, 22 settembre, e è stato scandito da eventi astronomici precisi: l'inizio delle stagioni è scandito da eventi astronomici precisi.
Francesca Barracciu ha vinto in Sardegna. Ha vinto il primo turno con il 44,29 per cento, e ha promesso che in caso di vittoria metà della sua giunta sarà composta da donne.
La prima seduta del nuovo Consiglio comunale di Parma. La maggioranza assoluta di consiglieri e sindaco del Movimento 5 Stelle ha detto che per ora terrà le relative deleghe.
È morto Horst Brandstätter, unico proprietario della Brandstätter.
Le primarie del centrosinistra. Le cose più controverse e controverse della giornata, e i punti più controversi della giornata.
Celebripost. Robert De Niro, Robert Redford e Gaspard Ulliel, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La messa di Natale di Benedetto XVI. Dieci anni fa si stava tenendo a San Pietro, e adesso si è tenuta a San Pietro, a dieci anni dalla morte del papa.
Le foto di ieri a Bardonecchia. Il servizio trasmesso da Diego Bianchi è stato trasmesso in Piemonte nei primi giorni di gennaio: è stato molto difficile e pericoloso.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 luglio.
Il governo depenalizza i reati che possono essere commessi dalle strutture autorizzate a coltivare marijuana. Il provvedimento è arrivato al Senato, dove dovrà essere discusso.
È morta Doris Lessing, premio Nobel per la Letteratura nel 2007.
Il nuovo sistema tutor su 22 tratti autostradali. È stato spento per una decisione della Corte d'appello di Firenze, poi confermata in Cassazione: è stato spento per una decisione della Corte d'appello.
Le foto dei parchi delle città. Le foto più belle di tutto il mondo, e anche un po' più grande, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
HBO farà una serie prequel di “House of the Dragon”.
I film di questa settimana. Sono usciti mercoledì, ma i fan hanno già una folta schiera di fan indignati e traditi, quelli di Dylan Dog, quelli di Amici miei, altri promettono bene: soprattutto Sorelle mai, il nuovo film di Marco Bellocchio.
La stampa on demand è un problema. È un problema per i proprietari di copyright, marchi registrati e diritti d'autore che non riescono più a stare dietro a tutte queste piccole realtà il cui modello di business si basa sulla violazione della proprietà intellettuale.
Il nuovo RisiKo!. Il nuovo progetto di Linkiesta per vincere a Risiko, e anche per legami familiari fragili.
La valigia è meglio appallottolarla? è meglio appallottolarla o ripiegarla con dovizia? è meglio appallottolarla o ripiegarla con dovizia? E adesso è meglio appallottolarla o ripiegarla con dovizia?.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
Il governo ha prorogato lo stato di emergenza per gestire l’epidemia da coronavirus.
Le persone che in Italia sono risultate positive al test per il coronavirus sono in tutto 24.747.
È morta Kelly Preston. Aveva 57 anni ed era nata a Honolulu e aveva recitato in Space Camp – "Gravità zero", "I gemelli", "Del tramonto all'alba" e "Jerry Maguire".
La procura di Roma ha indagato Gianpaolo Scafarto, con l’accusa di falso aggravato nella gestione dell’inchiesta sulla CONSIP.
Sunday Post. Un nuovo libro di playlist, e un nuovo libro di playlist, e altre cose che facciamo in più sono un piano per il miglioramento del mondo.
La statua di Giovanni Falcone a Palermo. È stata decapitata e usata per sfondare parzialmente l'ingresso della scuola, a pochi chilometri da Palermo.
I laboratori del Gran Sasso sono finiti nel mezzo di un’inchiesta giudiziaria.
Una canzone dei Pogue. Una canzone di Julien Temple, e anche di Julien Temple, tra le altre cose.
Michele Serra ha scritto una lettera su Repubblica per lo sconosciuto “impostore” che scrive delle cose a suo nome su Facebook.
Le foto di Milano. Le foto di Erwin Olaf, The Gym, 2004, Courtesy metroquadro, e i lavori dei fotografi che rappresentano, autori italiani e internazionali, affermati o emergenti.
Il problema di S3. Il servizio di hosting di Amazon ha rallentato i server e ha rallentato altri utenti, e i server sono stati irraggiungibili.
Il Parlamento Europeo ha dato il suo consenso al Quadro finanziario pluriennale.
È morto l’attore Carl Reiner.
Il libro della giungla, il film di Rudyard Kipling. È uscito nel 1967, e sta andando bene sia in Italia che negli Stati Uniti, dove si prevede che incasserà 80 milioni di dollari.
Una canzone di Britney Spears. Una canzone di Christina Aguilera e Christina Aguilera, e anche Christina Aguilera.
Il remake di Maleficent. Il film costa 200 milioni di dollari, è il primo lavoro da regista di Robert Stromberg, supervisore agli effetti speciali vincitore dell'Oscar per le scenografie di Alice in Wonderland.
I podcast di Audible e Audible. Da qualche anno facciamo una selezione di novità di podcast, che però sono più sparpagliati: e anche Spotify, Spreaker e Apple podcasts.
Vasco Rossi tornerà a fare concerti negli stadi in un nuovo tour chiamato “VASCONONSTOP LIVE 2018”.
Antonio Ottomanelli è un fotografo italiano che ha creato un tema molto complesso che ha a che fare con i luoghi e le persone che li attraversano.
Il procuratore generale della Cassazione ha chiesto al procuratore generale di Palermo di preparare una relazione sulla presunta intercettazione pubblicata sull’Espresso.
Le tigri e i leopardi. Le tigri e le scimmie in India, e i leopardi in India si tuffano nelle cisterne.
Boeing ha perso il 17 per cento dei ricavi.
Il riscaldamento globale è stato trovato a Cancùn. Il documento condiviso è vago su numerosi punti, a conferma della scarsa utilità del vertice tenuto in questi giorni in Messico, ma introduce comunque qualche elemento positivo come l'istituzione di un fondo per aiutare i paesi meno ricchi a sviluppare politiche per ridurre le emissioni nocive.
Snapchat è l’ultimo arrivato tra i social network, ma in meno di cinque anni ha ottenuto un successo notevole.
Neil Armstrong e la Luna. Il modulo lunare è un balzo per l'umanità, ma un grande balzo per l'umanità.
La nave della Concordia è stata identificata. È stata identificata una delle vittime del naufragio della Costa Concordia: Inge Schall, cittadina tedesca.
La teoria dell’inflazione cosmica. Un gruppo di ricercatori ha trovato una serie di prove che dimostrano la correttezza dell'inflazione cosmica, la teoria per spiegare come si formò tutto quello che abbiamo intorno e che esiste nei posti più lontani e inaccessibili del cosmo.
Le serie tv di oggi. Le cose da sapere e i piani per decidere cosa guardare, e quando usciranno in Italia.
La Camera ha approvato una legge sul “cyberbullismo”.
Il fotografo cinese Yongqing Bao ha vinto il Wildlife Photographer of the Year 2019.
Wikipedia, la più grande enciclopedia online. È online da vent'anni, è online da vent'anni.
Un agente di polizia è stato ucciso da un’esplosione avvenuta all’interno della Caserma Fadini, nel centro della città.
I Golden Globe, gli altri. Sono stati assegnati questa notte e non c'è stato un film o una serie tv che abbia fatto "incetta di premi".
Jason Bourne, il nuovo film con Matt Damon. È diretto da Paul Greengrass, e uscirà l'1 settembre.
Un sito archeologico è stato scoperto. È stato scoperto e sperimentato da alcuni bambini, ma è ancora stato scoperto tutto quello che conta.
La giornata di ieri è stata molto agitata per il mondo economico e finanziario.
Celebripost. Un cucciolo di panda, un cucciolo di panda e un cucciolo di panda, tra gli animali da fotografare questa settimana.
I cinque finalisti del Premio Strega 2019. Sono stati annunciati i cinque finalisti del Premio Strega, e tre su cinque sono stati scritti da donne.
L’imprenditore Salvatore Ligresti è stato condannato a cinque anni di carcere e 100mila euro di multa per aggiotaggio.
Silvio Berlusconi ha parlato del candidato del centrodestra in Lombardia.
La scorsa settimana Etsy ha comprato Depop.
È morta Rita Borsellino. Aveva 73 anni, era ricoverata in ospedale a Palermo, e oggi era ricoverata in ospedale.
La Conferenza delle Regioni e delle Province autonome ha approvato un documento per uniformare le procedure della fecondazione eterologa.
Il capitano della nave Sewol è da alcuni giorni agli arresti con l’accusa di negligenza e di avere abbandonato il traghetto.
Il nuovo scambio di Mauro Covacich. Il scrittore ha scritto un suo commento sulla notizia di una ragazza violentata ad una festa di suoi coetanei a Modena, e ha scritto un'altra mail.
Il videogioco di Kim Jong-un a Pyongyang. Si ispira a quelli in stile piattaforma e bidimensionali degli anni Ottanta, e si ispira a quelli in stile piattaforma e bidimensionali degli anni Ottanta.
Il reportage di Andrea Pasqualetto a Riccione. Il Corriere della Sera ha pubblicato un reportage che racconta chi sono quelli che al Cocoricò ci vanno, ci sono andati o ci hanno lavorato, e cosa pensano della decisione di chiudere la discoteca per 4 mesi.
La violenza domestica è stata riconosciuta come un segnale internazionale. E i movimenti femministi e le associazioni che lavorano con le donne segnalano in modo silenzioso un abuso e chiedere aiuto, anche in presenza dell'aggressore.
Facebook ha rilevato il 10 per cento della società indiana di telecomunicazioni Jio Platforms.
La band degli Who pubblicherà una raccolta delle sue canzoni più famose per celebrare i 50 anni di attività.
Il Foglio ha proposto che la pubblicazione di intercettazioni telefoniche sia impedita fino a che le inchieste non siano concluse.
Le persone infette da virus Zika potrebbero essere tra i 3 e i 4 milioni.
Stefano Boeri si è dimesso dalla consulta degli architetti dell’Expo 2015.
La serie tv Boris avrà una quarta stagione.
Il negozio di Scottsboro. È un negozio che vende i bagagli persi e gli oggetti dimenticati e mai reclamati dai viaggiatori, ritrovati principalmente sugli aerei e su autobus e treni.
È morto Jonathan Demme. Aveva 73 anni ed era famoso regista statunitense, aveva girato due grandi film di successo internazionale, "Il silenzio degli innocenti" e "Philadelphia".
Spotify ha pubblicato Musical Map, una mappa interattiva che offre agli utenti la possibilità di ascoltare la musica più “distintiva” di quasi mille città di tutto il mondo.
È morto Keith Flint, il cantante dei Prodigy.
Philippe Lançon è un giornalista francese che da anni lavorava per il quotidiano Libération e per il settimanale satirico Charlie Hebdo.
Le parole d’amore di Emma Block. Raccontano altrettante parole o espressioni d'amore, e hanno anche altrettanti altri.
La questione delle migrazioni. Un glossario dell'Organizzazione internazionale per le migrazioni ha coinvolto anche Al Jazeera, il Guardian e Le Monde, e in cui rientrano riflessioni politiche o di altro tipo.
È solo la fine del mondo, il nuovo film di Xavier Dolan. È il sesto film del regista canadese che ha vinto il Grand Prix Speciale della Giuria al Festival di Cannes, il secondo più importante premio del concorso dato al film ritenuto più originale.
Il ddl Zan contro discriminazioni e violenze per orientamento sessuale, identità di genere e contro le persone con disabilità. Il presidente della Commissione Giustizia del Senato Andrea Ostellari ha deciso di abbinare il ddl Zan al ddl Zan, che interviene dichiaratamente sullo stesso tema, pur con modalità diverse e che è di fatto contrario allo spirito e ai contenuti del ddl Zan.
Una canzone dei Counting Crows. Una canzone di Anna Oxa, che ha cantato otto buone canzoni anche lei, e che oggi compie 60 anni.
Le foto di Yener Torun. Un architetto di 32 anni ha fotografato i palazzi coloratissimi che spesso presentano pattern geometrici, e spesso mostrano notevoli pattern geometrici.
Le foto di Fotoleggendo a Roma. Le foto di George Shiras e quelle di studenti emergenti, tra gli altri.
Il sindaco di Morazzone, 4 mila anime in provincia di Varese, racconta al Corriere di oggi i nuovi parlamentari della Lega Nord.
Il doodle di Google. Il doodle del primo dell'anno è un'animazione graficamente simile a quella del giorno precedente, con rotazione di fuochi d'artificio.
I 12 romanzi candidati alla prestigiosa edizione del premio Strega. Sono stati annunciati i semifinalisti scelti tra tutti i libri candidati, la "cinquina" e la "cinquina" dei finalisti.
TripAdvisor è un sito che raccoglie recensioni di tutti quegli elementi necessari quando si è in viaggio.
Jennifer Lopez ha vinto i migliori videoclip musicali. Ha vinto il premio come Miglior video e ha vinto anche Camila Cabello, scelta anche come Artista dell'anno.
È morta Anita Brookner. Era la prima donna a insegnare belle arti all'Università di Cambridge, e oggi era conosciuta soprattutto per aver vinto il Man Booker Prize.
Le manifestazioni in tutta Italia a sostegno del ddl Cirinnà. Sono state organizzate da Arcigay, Arcigay, Agedo, Famiglie Arcobaleno e da Mit, con l'appoggio di altre importanti associazioni come Cgil, Uil, Amnesty, Arci e Legambiente.
Netflix abbasserà la qualità dei video in Europa.
La giornata di giovedì 31 luglio nell’aula del Senato. È stata una giornata di discussione e voto alla riforma costituzionale del Senato stesso, e è stata una giornata di grandi proteste contro Grasso.
Bruce Springsteen ha suonato a Milano.
L’orologio che pendeva dal muro della mensa operaia dell’ILVA sventrata dal 28 novembre scorso è rimasto fermo all’ora del disastro.
Due persone sono morte, tre sono ricoverate in condizioni gravi e 16 sono intossicate a causa di un incendio nella sede del comando della polizia municipale di Mirandola, in provincia di Modena.
Le foto di Lampedusa. Sono arrivati a oggi altri 1973 migranti, mentre i migranti sono costretti a dormire per terra e all'aperto.
Google e Google. Il Wall Street Journal hanno annunciato che l'azienda americana starebbe mantenendo il suo ruolo di monopolio e l'iniziativa giudiziaria più forte decisa dagli Stati Uniti.
Le domande d’asilo in Italia sono diminuite del 18 per cento rispetto al 2018.
Il ministro degli Esteri Emma Bonino ha detto che l’Italia non accoglierà la richiesta di asilo presentata da Edward Snowden.
Una canzone di Chuck E. Weiss. Una canzone di Rickie Lee Jones, e anche di Chuck E. Weiss, che oggi è stata pubblicata oggi.
Cosa dicono i sondaggi elettorali. Sono fatti prima di giovedì, quando ancora Lega e Movimento 5 Stelle erano alleati di governo, e sono stati realizzati senza che due dei tre partiti principali avessero un chiaro candidato alla carica di presidente del Consiglio.
Il sindaco di Napoli Luigi De Magistris ha detto di non aver scaricato Immuni.
La Toscana è stata chiusa contro il “decreto sicurezza”. La Toscana è stata accolta da Repubblica, ma i governi regionali stanno ipotizzando di ricorrere contro il decreto sicurezza alla Corte Costituzionale.
Cannes, le serie tv. Le foto della prima edizione del festival dedicato alle serie tv, e anche i manifesti parlano di "prima stagione".
Celebripost. Javier Bardem e Penélope Cruz, tra gli altri, tra quelli da fotografare oggi a Cannes.
La NASA ha diffuso un meteorite a Pittsburgh. È entrato nell'atmosfera terrestre appena fuori Pittsburgh, negli Stati Uniti.
In Norvegia c’è un enorme tunnel per navi.
Il festival di fotografia Cortona On The Move. Dal 17 luglio al 28 settembre è stato aperto il concorso per partecipare alla quarta edizione del festival di fotografia Cortona On The Move.
Il PD e il centrodestra si rinnovano. Il 5 giugno a Novara si vota per rinnovare sindaco e giunta, e anche qui il centrodestra ha discusso a lungo ma alla fine non è riuscito a presentare un candidato unico.
La crisi di governo. Non è un caso, ma è un caso, ma è un caso, ma non è un caso, se nella nostra memoria ricordiamo soprattutto elezioni politiche tenute in inverno o in primavera.
I 10 migliori film del 2013. Sono stati raccolti sei, e sono tutti accomunati dall'esaltazione del desiderio di beni e ricchezza, perseguito senza preoccuparsi troppo delle conseguenze.
Il nuovo governo Draghi ha parlato del “Quantitative Easing”. Il presidente della Banca Centrale Europea ha parlato del "Quantitative Easing", il programma straordinario di acquisto di titoli di stato e altre obbligazioni.
Il Trentino-Alto Adige è un caso unico in Italia. La regione amministrativa è stata divisa in due regioni, e ogni tanto riemergono anche nel dibattito pubblico italiano.
Il magistrato Cantone ha smentito di voler tornare a fare il magistrato.
Sunday Post. Le cose che erano ancora disordinate e accatastate nelle nostre teste, e che erano già nelle agende allora.
La ministra della Difesa Elisabetta Trenta ha parlato di immigrazione e ONG che si occupano di salvataggi in mare.
Marcello Sorgi è stato attaccato da Repubblica. Il segretario del PD è stato attaccato a Repubblica, ma l'ex direttore della Stampa scrive che non è stato detto che il look di Bersani è stato molto simile a quello di Topolino.
I 10 migliori libri del 2014. Li ha scelti il New York Times, e ci sono i brevi racconti di Lucia Berlin, e i brevi racconti di Lucia Berlin.
Il jet lag è un guaio. Per chi ha dovuto affrontare un lungo viaggio in Egitto è un vero guaio: l'allora Segretario di stato americano John Foster Dulles aveva promesso al paese l'aiuto economico degli Stati Uniti per costruire la diga di Assuan.
Gli immunologi James P. Allison e Tasuku Honjo hanno ricevuto il Nobel per la Medicina o la Fisiologia per le loro scoperte nel campo delle terapie contro il cancro.
Il Senato ha respinto la decadenza da senatore di Augusto Minzolini. La scorsa settimana il Senato ha respinto 137 voti contrari, e anche alcuni senatori hanno deciso di votare contro la decadenza.
Il presidente del Consiglio Mario Monti a Canale 5. Ha parlato delle condizioni economiche del paese, della riforma del mercato del lavoro e della riforma del mercato del lavoro.
Il prezzo e la pigrizia di Report. Il prodotto siete voi, molto critico nei confronti di Facebook, Google e tutti gli altri operatori che "rubano" i nostri dati personali per guadagnarci sopra.
L’accordo per la cessione dell’ILVA alla multinazionale ArcelorMittal è stato approvato a larga maggioranza dai dipendenti.
Le foto di lunedì a Roma. Le foto di oggi, e i video di oggi.
La casa discografica EMI è stata comprata al cento per cento da Citigroup.
La nuova società di pubblicità di Omnicron e Publicis si fonderà.
Tre operai sono morti in un grave incidente sul lavoro a Milano.
Slovenia e Slovacchia. Le foto dei loro paesi e dei video delle loro mappe, raccontate a Londra.
Il film di Gary Ross è uscito al cinema negli Stati Uniti. È uscito il 23 marzo, è uscito al cinema il film che ha incassato 155 milioni di dollari.
Bitstrips è un’app che permette di creare vignette umoristiche e di condividerle su Facebook.
Vincenzo Latronico, scrittore, saggista e traduttore, spiega l’indiscutibile ruolo della cultura americana e della lingua inglese.
Il primo teaser trailer del nuovo film su James Bond. Si intitola "Spectre" ed è diretto da Sam Mendes e uscirà in Italia il 5 novembre.
L’omeopatia è un ottimo modo per curare i sintomi di una persona malata. Ma i prodotti omeopatici sono buoni per forza, ma i prodotti delle meraviglie devono essere buoni per forza? Ecco cosa può fare?
Le fiamme sul monte Martica. È stato sviluppato un grande incendio e si stima che le fiamme abbiano bruciato già oltre cinquanta ettari di bosco.
Il “Non sudare!” è la frase che si sentono dire più spesso i bambini in inverno da genitori e nonni apprensivi, alla pari del “Non sudare!” nella stagione estiva.
Il Festival di Sanremo, condotto da Carlo Conti e Maria De Filippi, è iniziato martedì 7 febbraio.
L’Antitrust ha aperto un’istruttoria su come si è svolta l’asta per assegnare i diritti tv delle partite di Serie A.
Samsung ha registrato il suo più alto utile operativo di sempre pari a 12,92 miliardi di dollari.
Il film di Checco Zalone è uscito da meno di una settimana. È stato anticipato dal video di “Immigrato”, la canzone che ne faceva da trailer e che aveva ricevuto molte accuse di contenere stereotipi razzisti.
Il solstizio d’inverno è avvenuto questa mattina. È stato il momento astronomico nel corso del moto annuale di rivoluzione della Terra, e non è ancora stato fatto molto bene.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 14 agosto.
La storia degli assegni di Denis Verdini. La Stampa racconta i litigi e i litigi e i litigi e i litigi e i litigi.
Google ha presentato i Chromebook.
Jerry Hall compie 60 anni. È stata attrice, ma in pochi se ne ricordano, e viene ricordata soprattutto per le sue relazioni con Rupert Murdoch e Rupert Murdoch.
I lampioni solitari di Karsten Knorr. Sono stati fotografati tutti a Berlino, a volte accanto a un passante, a volte accanto a un passante.
Il trailer italiano di Mad Max. Il trailer italiano ufficiale di Mad Max, che uscirà il 14 maggio 2015.
Apple ha chiuso il terzo trimestre del 2019.
La Cina ha comprato lo studio cinematografico Legendary Entertainment. È stata comprata da Dalian Wanda, e i cinesi stanno investendo in molti settori, e i cinesi stanno investendo in molti settori.
È morto Hideo Azuma, autore di fumetti manga noto per opere come Pollon del monte Olimpo e Nanako SOS.
Il manualetto di Stieg Larsson. È stato scritto a cinquant'anni e racconta la storia di un giovane punk rock che è stato scritto solo tre libri.
William Hick, a 32 anni. Era un comico, di quelli che fanno stand up comedy, monologhi, monologhi, monologhi, e molto altro: è diventato una leggenda per il suo pubblico.
Sergio Mattarella, nuovo presidente della Repubblica. Il nuovo presidente della Repubblica sabato 31 gennaio, giura davanti al Parlamento riunito in seduta comune alla Camera dei Deputati oggi alle 10.
I libri sono i libri che non sono fatti per essere letti. Per chi vuole puntare sul sicuro, abbiamo messo insieme una lista di libri usciti quest'anno, tra cui altri.
Facebook introdurrà una nuova opzione nella sua app per smartphone.
Il testo base della nuova legge elettorale. È stato scritto da Brescia, esponente del M5S, e è stato adottato a gennaio dal presidente della commissione Affari costituzionali della Camera.
Andy Greenberg è un giornalista di Wired, la più conosciuta rivista di tecnologia negli Stati Uniti, e sta bene.
Adidas ha comprato Runtastic.
Il rover Curiosity della NASA è arrivato su Marte. È stato chiamato a bordo di un rover della NASA, che ha rallentato la velocità dopo essere entrato nell'atmosfera marziana.
Il discorso di Monti sulla manovra. Le foto di oggi in aula mostrano molte facce contro Fini e Casini, da Fini a Casini, da Donadi a Berlusconi.
Francesco Schettino è salito sul relitto della Costa Concordia.
Il messaggio di Beppe Grillo su Twitter. Il profilo ufficiale di Beppe Grillo ha diffuso questo messaggio su Twitter, e ha diffuso questo messaggio.
La mostra di Cortona a Cortona. È in corso in questi giorni e ripercorre attraverso le immagini storiche dell'archivio Alitalia un pezzo di storia d'Italia, dal punto di vista del viaggio in aereo e di quello che ha significato – culturalmente ed economicamente – per lo sviluppo del paese.
Le barriere del Mose non sono entrate in funzione. Le previsioni meteo per oggi sono state messe in ordine e i 130 centimetri sono stati superati: a Venezia c'è l'acqua alta, ma le barriere del Mose non sono entrate in funzione.
Il giorno delle donazioni raccolte. Il nuovo progetto di Stampa per i bambini e i bambini, e i bambini e i bambini.
La biografia di Cary Grant. È uscita negli Stati Uniti, racconta una storia molto sconosciuta e rasserenante: è una biografia anomala e rasserenante.
Il nuovo progetto del Tower Bridge di Londra. È stato inaugurato lunedì 10 novembre, è stato definito "the wow project", e i progetti sono stati progettati per i pedoni al primo livello.
Il nuovo video di Woodkid. Si chiama Yoann Lemoine, è un musicista francese, regista e compositore francese.
Le foto del “decreto dignità”. Le foto di ieri a Camera, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le foto dei monumenti più famosi del mondo. Le foto che circondano i monumenti e li ritraggono nel loro aspetto più imponente e maestoso, e li fanno apparire come elemento centrale, e spesso unico, della fotografia.
Il primo spot di “Spectre”. È andato in onda ieri notte negli Stati Uniti, con Daniel Craig, Léa Seydoux, Christopher Waltz, Monica Bellucci, Ralph Fiennes, Naomi Harris e Ben Whishaw.
Boeing ha completato il primo test di un suo nuovo veicolo volante, autonomo ed elettrico.
Poste Italiane parteciperà all’aumento di capitale da 300 milioni di euro.
Alessandro Di Battista ha commentato i risultati delle elezioni regionali. «Io credo sia stata la più grande sconfitta della storia del Movimento 5 Stelle», ha detto l'ex parlamentare Alessandro Di Battista, che ha detto che il partito abbia poco da esultare, e che attraversi il peggior momento di crisi della sua storia.
Il governo nazionale abbandona l’euro. Carlo Cottarelli spiega che se abbandonassimo l'euro e introducessimo la nuova lira ci sarebbero due principali problemi: la lira si svaluterebbe immediatamente e la svalutazione farebbe aumentare il prezzo dei prodotti importati.
Facebook sta sperimentando una nuova opzione per pubblicare i nuovi post nella sezione “Notizie” (News Feed), ma escludendoli dal proprio “Diario”.
Aaron Sorkin, l’attore. È stato famoso per essere stato anche sceneggiatore, ma anche per i suoi personaggi egocentrici, e per i suoi personaggi egocentrici.
La festa del papà, il 19 marzo. È la prima volta che si celebra il 19 marzo, e oggi è molto importante.
Silvio Berlusconi è stato dimesso dall’ospedale San Raffaele di Milano.
Le foto bestiali più belle della settimana. Un cane con degli occhiali da aviatore e un caschetto con scritto "Je suis Charlie", tra le foto bestiali più belle della settimana.
I film del weekend. Le foto di oggi, i film di Sandy Bigelow Patterson, i ballerini e Body Language, tra gli altri.
Le 500 persone più ricche del pianeta hanno aumentato il patrimonio di mille miliardi di dollari.
Il confronto tra Bersani e Renzi. Sarà trasmesso a RaiUno e sarà trasmesso anche su RaiUno.
È stato arrestato in Spagna Norbert Feher, l’uomo serbo sospettato di essere il rapinatore che lo scorso primo aprile uccise Davide Fabbri durante una rapina a Budrio, in provincia di Bologna.
Il Foglio ha pubblicato un’indagine su Miuccia Prada. La stilista di fama e successo mondiale è stata molto criticata, ma è molto ardua.
Le previsioni meteo di domani in Italia. Le temperature minime resteranno più o meno basse a quelle degli ultimi giorni, cioè piuttosto basse.
Il trailer di “Hunger Games: Mockingjay – Part I”. È stato diffuso il terzo film della serie "Hunger Games": ci sono Woody Harrelson, Donald Sutherland e Philip Seymour Hoffman.
Il 5 marzo di 60 anni fa morì Sergej Sergeevič Prokofiev. Aveva 60 anni ed è stato uno dei più grandi musicisti e compositori russi, famoso soprattutto per la sua versione animata.
Celebripost. Justin Bieber, Andy Serkis, Andy Serkis, Andy Serkis e Julianne Moore, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Volkswagen ha sospeso le pratiche per fare omologare alcuni suoi nuovi modelli diesel per il 2016.
Il macchinista del treno che è deragliato a Milano ha smentito la ricostruzione che più era circolata sul suo comportamento nei minuti dell’incidente.
Disney ha rimosso la scena del bacio tra due donne in L’Ascesa di Skywalker.
La Nave di Teseo ha comprato il 95 per cento di Baldini&castoldi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 25 agosto.
Il nuovo libro di Matteo Renzi. Il presidente del Consiglio ha parlato di Telemaco, e di come è stato fatto il liceo classico greco, e che anche "la nostra generazione non può permettersi di attendere".
Giorgio Orsoni è stato arrestato. È accusato di finanziamento illecito, e è accusato di finanziamento illecito.
Il presidente della provincia autonoma di Bolzano Arno Kompatscher ha firmato una nuova ordinanza che estende all’intero territorio della provincia autonoma le regole più restrittive applicate ad alcuni comuni con focolai locali.
La discarica a Taverna del Re. Si sono registrati scontri tra le forze dell'ordine e i cittadini che cercano di opporsi alla riapertura della discarica.
Il video di Mr Tembo, la canzone di Damon Albarn. È uscito il video di Mr Tembo, una delle canzoni del disco solista di Damon Albarn.
Il Senato ha superato il primo voto segreto sulle riforme costituzionali.
Sunday Post. Le preferenze di oggi, e i post più letti della settimana.
Il colore Pantone per il 2018. È il colore che Pantone ha scelto per il 2018 e che influenzerà molto la moda, l'arte e il design.
L’Albania negli anni Novanta. Il governo albanese ha creato un "blocco navale" sulle coste dell'Adriatico, e l'ha raccontata bene, tra gli altri, Vincenzo Latronico.
Il nuovo film di Christopher Nolan uscirà in Italia il 31 agosto. È il decimo film di Christopher Nolan, e è tratto da una storia vera: quella di un'immensa operazione militare per l'evacuazione di 330mila soldati Alleati che nel 1940 si trovarono bloccati a Dunkerque.
I Vigili del Fuoco sono riusciti a spegnere due grandi incendi boschivi in Sardegna.
Il trailer italiano di “Io prima di te”. Il nuovo film di Warner Bross uscirà a giugno, e uscirà in Italia il 3 febbraio.
Lisa DeBruine ha pubblicato su Twitter la GIF con l’animazione di un traliccio che gioca a saltare i cavi della corrente elettrica.
Le mancanze che avrebbero portato per mesi a sottovalutare l’importanza degli asintomatici nella diffusione della COVID-19.
Le differenze tra i due lati della Luna. Uno studio ipotizza che il secondo satellite della Terra si sarebbe scontrato con la Luna milioni di anni fa, e che è stato osservato da tempo.
Il nuovo film di Clint Eastwood. È tratto da "American Sniper", il nuovo film di Clint Eastwood, che racconta la storia vera di Chris Kyle, membro del Team 3 dei Navy SEAL, e comunemente definito “il più infallibile cecchino nella storia dell'esercito americano”.
A.O. Scott e Manohla Dargis hanno scelto i loro film preferiti tra quelli usciti nel 2019.
I gamberi marmorizzati sono un tipo di acqua dolce. È un tipo di gambero di acqua dolce di cui esistono solo esemplari femmine, e ci sono ancora molte cose che gli scienziati non sanno sul perché e sul come lo facciano.
La storia di una serie di morti poco chiare. È iniziata nella notte tra il 7 e l'8 aprile, quando morì una paziente di 78 anni, e l'ex infermiera Daniela Poggiali, di 42 anni.
Coca-Cola produce circa 200mila bottiglie di plastica al minuto destinate a diventare in breve tempo rifiuti dopo il loro utilizzo.
Luigi Di Maio ha smentito che il Movimento 5 Stelle avesse intenzione di abolire la cosiddetta regola dei due mandati: quella che impone agli eletti di non ricandidarsi al termine del secondo mandato di una carica elettiva.
Le notizie di oggi su alcune persone risultate positive al coronavirus. Sono circolate notizie su alcune persone risultate positive al coronavirus, ma i test clinici sono ancora molto affidabili.
La festa del lavoro, il primo maggio. È il primo maggio, e non solo in Italia, ma anche in Italia: e anche in Italia, e in molte parti del mondo.
Le 50 migliori città in cui vivere se sei uno studente universitario. Le ha pubblicato Quacquarelli Symonds, tra le più importanti a occuparsi di istruzione e studio all'estero, e i più alti standard accademici.
Il 15 marzo 1939 l’esercito tedesco occupò la Cecoslovacchia senza sparare un colpo.
Dal primo aprile le bollette di luce e gas si ridurranno del 10 per cento circa.
Google presenterà presto un nuovo servizio per conservare i propri file online.
Il Presidente Berlusconi non appoggerà una patrimoniale. Lo ha detto al Corriere della Sera, e ha detto che il PdL sarà leale con Monti, ma non appoggerà una patrimoniale.
L’Economist ha diffuso il suo report sul costo della vita nelle principali città al mondo.
Il dibattito televisivo tra i cinque candidati alle primarie del centrosinistra. È la prima occasione in cui tutti i cinque candidati saranno riuniti e si potranno confrontare sui temi delle loro campagne elettorali.
Il video di Apple per la Giornata della Terra. Il CEO Tim Cook ha ballato come "se nessuno stesse guardando", e i video girano molto online.
La mostra di Milano a Milano. È in corso fino al 2 giugno, e racconta la città e i suoi “simboli”.
Le foto di tre gru a Otaru. Sono stati trovati in un quartiere residenziale della città di Shenyang, in Cina, ma i veterinari li libereranno non appena si saranno accertati delle loro condizioni.
Comedians In Cars Getting Coffee. È una webserie di Jerry Seinfeld, uno dei comici più famosi e popolari, che racconta le storie di una versione romanzata di sé.
Bic ha diffuso alcune immagini di una campagna pubblicitaria. Ci sono loghi di McDonald's, delle Olimpiadi e della casa di moda Chanel, tra le altre cose.
I risultati delle dimissioni di Beppe Grillo. I senatori del M5S hanno votato online a favore dell'espulsione dei senatori Battista, Bocchino, Campanella e Orellana, confermando la decisione dei parlamentari del M5S.
Il ministero degli Esteri della Francia ha richiamato l’ambasciatore francese in Italia, Christian Masset, spiegando che «la Francia ha subìto per diversi mesi accuse ripetute, attacchi e pretese infondate».
Le elezioni in Abruzzo. Si vota per rinnovare la giunta e il consiglio regionale, attualmente controllati dal centrosinistra.
Cosa fare con il “supercanguro”. Cosa fare con il "supercanguro", che oggi in Senato è in corso e cosa fare con i "micro-emendamenti" e cosa fare con i "micro-emendamenti".
La Corte Costituzionale ha dichiarato che la norma che prevede l’annullamento del matrimonio nel caso in cui uno dei due coniugi cambi sesso è incostituzionale.
Il film di Abdellatif Kechiche uscirà il 24 ottobre. È il film di Abdellatif Kechiche, vincitore della Palma d'oro a Cannes, e racconta due cose accadute nella vita della protagonista Adèle.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
L’attore britannico Daniel Craig farà un nuovo film su James Bond.
Mario Monti è stato visto in televisione. Il video-forum su internet per convincere gli italiani della necessità dei provvedimenti varati, e per convincere gli italiani della necessità dei provvedimenti varati.
L’EMA ha terminato la propria indagine su AstraZeneca senza trovare un nesso causale tra i casi di trombosi in generale e l’utilizzo del suo vaccino contro il coronavirus.
Costa Concordia è stata sospesa. Le attività intorno al relitto sono sospese a causa del forte vento e del mare mosso, a causa del vento e del mare mosso.
Le 100 serie tv preferite da chi lavora nell’industria del cinema. Sono quelle che ricordano loro dei bei momenti, o che parlano al loro "fanciullo interiore", quelle che hanno ispirato la loro creatività oppure che li hanno semplicemente aiutati a dimenticare una brutta giornata agli studio.
Il primo giorno di Google Reader. È stato ricordato da milioni di utenti in giro per il mondo come il giorno in cui è morto Google Reader, il sistema per leggere i feed atom e i feed atom.
L’uveite è una malattia degli occhi che se mal curata può avere gravi conseguenze per la vista.
Kevin Stone è morto a causa del fumo e delle fiamme. Il chirurgo ortopedico è stato trasportato a Manhattan per ore e a causa del fumo e delle fiamme, e i morti sono ancora oggi.
La Camera ha confermato la fiducia al governo sulla conversione in legge del decreto sulle carceri.
Le foto finaliste del concorso fotografico di ogni anno. Sono state selezionate tra 48mila e sono divise in sette categorie: natural World (Natura), People (Persone), The American Experience (Esperienza americana), Altered Images (Immagini ritoccate), Mobile (Immagini scattate da dispositivi mobili) e Travel (Viaggi).
Facebook ha annunciato che chiederà al miliardo di iscritti di votare come avvenuto in passato.
Il servizio di streaming di Quibi chiuderà.
Il Consiglio dei ministri ha approvato un decreto legge che porterà alla cancellazione dei referendum voluti dalla CGIL.
Il video di sorveglianza di un ascensore dello Standard Hotel di New York. Si vede Solange Knowles, la sorella di Beyoncé, mentre cerca di picchiare Jay Z e viene trattenuta da una guardia del corpo della coppia.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il film di spie e d’azione con Charlize Theron. È tratto dal graphic novel The Coldest City e Charlize Theron, ma è tratto dal graphic novel "The Coldest City" e Charlize Theron.
L’Umbria è stata la prima regione italiana a subire gli effetti delle varianti del coronavirus.
Il sito di JK Rowling a Pottermore. È andata online il 22 settembre, e racconta le cose che riguardano la saga.
YouTube ha sospeso l’account di Donald Trump.
La piazza principale di Cleveland è stata il nucleo intorno al quale crebbe la città a partire dal diciannovesimo secolo.
Il regista Quentin Tarantino ha fatto causa al magazine Gawker per aver fatto circolare una copia della sua ultima sceneggiatura.
I dischi più attese del 2018. Sono usciti a sorpresa, e i Gorillaz hanno detto di avere un nuovo disco, e di nuovo uscirà nei primi mesi del 2018.
Il CES 2019 è in corso. È in corso e è stato presentato a Las Vegas, nel Nevada, ma non sono state presentate grandi novità.
La bomba a Torino. È stata ritrovata ieri a Torino, e è stata ritrovata in via Nizza, al numero 61.
La borsa di Shanghai ha avuto un’altra giornata. Lo Shanghai Composite Index ha perso l'8,5 per cento in un giorno: i prezzi delle azioni sono cresciuti molto senza particolari ragioni collegate ai risultati delle aziende.
Il 2020 l’umanità arriverà su Marte.
Il nuovo libro di Maxwell Sim. È uscito oggi, e è uscito il suo nuovo libro, "I terribili segreti", edito da Feltrinelli.
La storia di Mondadori. Repubblica ha pubblicato una lettera a Repubblica in vista della decisione dell'Antitrust per l'acquisizione di RCS Libri.
Keith Haring, artista e attivista statunitense. Fu il 4 maggio del 1958 e i suoi lavori sono famosi in tutto il mondo e lo hanno reso un simbolo della cultura e dell'arte pop degli anni Ottanta.
I nuovi iPad di Steve Jobs. Le cose da sapere sul nuovo tablet di Apple, e i videochiamati da usare in autunno.
Il sesso al cinema e nelle serie tv. È difficile che il sesso dei film riesca a replicare quella spontaneità, e quindi è difficile che il sesso dei film riesca a replicare quella spontaneità.
La riforma del Senato sarà sottoposta all’ultimo voto del suo lungo e travagliato percorso in Senato.
La legge italiana riconosce la possibilità di essere cittadini di più stati.
L’Ufficio Parlamentare di Bilancio ha sostenuto che le stime del governo sulla crescita del PIL italiano nel 2017 sono troppo alte.
Il periodo che va dalla fine di agosto all’inizio di novembre. È chiamato "rentreré littéraire", cioè "rientro letterario" dopo la pausa estiva.
Le persone più pagate del 2016. Le cose più ricche del mondo, tra atleti, musicisti e musicisti, tra gli altri: e i più pagati del 2016.
Il quarantesimo compleanno di Paris, il “doppio live” dei Supertramp, è stato fatto a Paris.
Il giovane favoloso, il film di Valerio Magrelli. Il nuovo film di Mario Martone sulla vita di Giacomo Leopardi è uscito oggi e oggi Valerio Magrelli ragiona un po' sui motivi di questo successo.
Il codice ISBN è una sequenza di 13 cifre che indica la lingua, l’editore e il titolo del libro. È riconosciuto e adottato dall'ONU, e è riconosciuto anche per la standardizzazione.
Le ultime notizie di martedì. Sono state arrestate nove persone tra politici e imprenditori, tra cui il presidente del PD e consigliere regionale Stefano Graziano, e il sindaco di Aversa.
È morto il 2 aprile 1914. Era uno dei grandi attori shakespeariani inglesi che hanno vinto un Oscar alla carriera, e anche l'attore inglese è stato riconosciuto come “Sir” Alec Guinness.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
Il trailer di “The Dark Knight Rises”. È uscito solo da una decina di giorni, ma circola già un video di sei minuti che mostra il prologo del film.
Le foto di lunedì a Roma. Le foto di oggi, e i video di oggi.
Il discorso di Nichi Vendola a Bari. Il presidente della Puglia ha riunito gli stati generali delle Fabbriche, e ha raccontato i dieci passaggi più significativi.
Film Tv, cinema, tv, musica e spettacolo. Un nuovo appuntamento del settimanale di cinema, tv, musica e spettacolo Film Tv, che racconta la caduta del muro di Berlino e com'era la città, la Germania e l'Europa quando il muro c'era.
Il Prime Day di quest’anno non sarà un solo giorno. Durerà 48 ore, dalle 00.00 di lunedì 15 luglio alle 23.59 di martedì 16 luglio, mentre nel 2018 era stato un vero e proprio giorno di 24 ore.
Samsung ha interrotto definitivamente la produzione dei Galaxy Note 7.
La spedizione di scienziati partirà per l’Antartide per esplorare il fondale marino nell’area dove si staccò l’enorme iceberg A68.
È morto Tullio De Mauro. Era uno dei più importanti linguisti italiani, e anche uno dei più importanti linguisti italiani.
Caffarel ha annunciato 90 esuberi su 328 dipendenti e un anno di cassa integrazione straordinaria per tutti i lavoratori.
I dieci componenti dei due “gruppi di lavoro” che dovranno definire “proposte programmatiche”.
Il fondo di salvataggio stanziato dall’Europa per rassicurare i mercati è stato stanziato dall’Europa per rassicurare i mercati ed evitare il tracollo della moneta unica.
La Cina ha annunciato che entro la fine dell’anno potrebbe arrivare un altro pezzetto di Luna sul nostro pianeta.
È stata ritrovata la porta dell’uscita di sicurezza del teatro Bataclan di Parigi su cui Banksy aveva realizzato un’opera commemorativa delle 90 vittime dell’attentato terroristico del 13 novembre 2015.
È morto il fumettista Roberto Renzi, inventore di personaggi come Tiramolla e Akim.
Il trailer del nuovo Star Wars. È stato diffuso stamattina, e uscirà nei cinema il 18 dicembre.
Giuseppe Drago è il deputato dell’UdC interdetto dai pubblici uffici con sentenza definitiva.
Liu Bolin è un artista cinese noto per i suoi autoritratti fotografici in cui si fatica a distinguerlo dallo sfondo.
L’Atletico Madrid ha stipulato un accordo di sponsorizzazione con Plus500.
Il PD chiede a Bersani di riformare l’organizzazione e le regole del partito. Il segretario del PD è stato detto a Repubblica di volerne riformare l'organizzazione e le regole del partito che guida.
Le foto di venerdì a Venezia. Celebripost. Serena Williams, Serena Williams e Marc Jacobs, tra quelli che rimangono, tra quelli che rimangono, tra quelli che rimangono, tra quelli che rimangono.
La crisi di Alitalia. La maggioranza dei dipendenti ha votato "No" a un referendum in cui si chiedeva di approvare un piano di tagli ed esuberi che avrebbe dovuto aiutare il rilancio della compagnia.
Il 25 maggio i dinosauri meccanici sono arrivati allo zoo di Bristol, in Regno Unito.
È morto Libero De Rienzo. Aveva 44 anni e la causa della morte, ha detto la famiglia che ne ha dato notizia, è un infarto.
Music oncierge e playlist da riprodurre in ambienti pubblici. Una società che sceglie la musica di sottofondo per vari tipi di esercizi commerciali, e anche per il Tottenham, e anche per il Tottenham.
La procura di Roma sta indagando su Free Flights to Italy.
Il ministero delle Infrastrutture e dei Trasporti ha approvato il piano per l’ampliamento dell’aeroporto Amerigo Vespucci di Firenze.
La Opel Ampera a Ginevra. È la più importante rassegne mondiale nel settore dell'automobile, e a marzo si terrà domani a Ginevra.
Liberty Reserve è stato chiuso. È stato chiuso e il suo fondatore è accusato di riciclaggio di denaro da un procuratore degli Stati Uniti di New York.
La Grande muraglia cinese si estende per quasi 22mila chilometri.
Il caso di Ryanair. Il Corriere della Sera spiega come è stata accusata di usufruire di una serie di condizioni di vantaggio al limite del lecito per gestire le proprie attività, e come può accadere che un caso di successo sia messo sotto accusa per concorrenza sleale.
Le foto di Bill Armstrong a Milano. Le foto di Bill Armstrong sono esposte a Milano il 18 settembre, e sono esposte a Milano.
L’Istituto Superiore di Sanità ha pubblicato i risultati dell’indagine rapida avviata nei giorni scorsi per stimare la diffusione della “variante inglese”.
Il voto a Roma è molto importante. Secondo i sondaggi i candidati e i candidati a elezioni amministrative sono molto bassi, e i candidati sono molto bassi.
La Spagna sta attraversando grandi cambiamenti. Il settimanale britannico Economist ha scritto che la crisi economica spagnola potrebbe crescere del 2 per cento, ma è ancora molto difficile.
La missione segreta del Maddox. La marina americana USS Maddox si trovava nel Golfo del Tonchino, a largo della costa nord vietnamita, per una missione segreta.
Renzi ha incontrato deputati e senatori del PD. Ha parlato di Europa e di altri luoghi simbolici, e ha parlato di "Europa" e di "Europa".
La storia di Sindona. La storia di un gruppo di ufficiali della Guardia di finanza di Milano, che racconta l'omicidio di Michele Sindona, e di un compito molto preciso.
Il presidente del Consiglio, Silvio Berlusconi, ha designato Ignazio Visco come prossimo governatore della Banca d’Italia.
Massimiliano Tresoldi è stato assegnato a Risiko!. Ha vinto l'Italia e ha vinto l'Italia, e ha vinto anche altri trentadue partecipanti.
Il refuso è un “ooops”. Il governo ha messo a disposizione delle politiche di governo mondiali un nuovo strumento strategico: il refuso è un "abbiamo scherzato", un "ooops".
La NASA ha fatto soldi sulla Terra. La NASA ha scritto una lettera a Ernst Stuhlinger, che chiedeva di portare l'uomo sulla Luna e di avere soldi per altre buone cause.
Jeff Tweedy è il chitarrista dei Wilco. Il cantante e chitarrista dei Wilco ha postato una foto che mostrava lui e sua moglie durante la Women's March di Chicago, che si sono svolte il 21 gennaio.
La Food and Drug Administration ha autorizzato l’uso del vaccino contro il coronavirus.
Piero Messina, collaboratore dell’Espresso, si trova negli uffici della procura di Palermo, interrogato dai pm Francesco Lo Voi e Leonardo Agueci.
Google ha fatto un’opzione per cancellare i dati personali dopo la morte del suo proprietario.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 14 gennaio.
Il processo bis per la morte di Stefano Cucchi. È stato rinviato ieri a Roma, e i carabinieri hanno scoperto che i carabinieri hanno coperto la verità, e che ancora prima della nomina dei periti tecnici vennero predisposti gli argomenti medico-legali per eliminare qualsiasi nesso di causalità tra la morte di Cucchi e un pestaggio.
Safilo Group ha fatto le montature per Dior, Fendi e Hugo Boss.
Il referendum costituzionale in Piazza del Popolo. Il 16 maggio 2016 trecento pullman organizzati da CGIL, CISL e UIL portarono nel centro di Roma trentamila pensionati, e i pensionati lo premiarono per le sue scelte.
Lo sciopero aereo di venerdì 13 dicembre. Durerà 24 ore, e durerà 24 ore: le compagnie coinvolte saranno Air Italy e Alitalia, le quali però non hanno comunicato quanti e quali voli verranno cancellati.
Il video comico di Breaking Bad. Cioè un video comico di sei minuti in cui Bryan Cranston e Aaron Paul interpretano due gestori di un banco dei pegni, mentre cerca di vendere un altro Emmy.
Il Samsung Galaxy S5 è stato presentato da Samsung.
Il weekend ferragostano è stato fatto da ippopotami a pelo d’acqua, ghiaccioli succhiati dalle scimmie ragno, schizzi, schizzi, tuffi di tigri, orsi che stramazzano, arresi che stramazzano, arresi.
Il processo per la “trattativa Stato-mafia”. È stato stabilito ieri, e è stato molto complicato e controverso: è stato molto complicato e controverso.
Paolo Paschetto, pittore, illustratore, valdese, è stato disegnato sulla Repubblica.
L’Arco di Trionfo di Parigi. È la prima opera impacchettata del famoso artista Christo, che imballarà il Reichstag di Berlino, il Pont- Neuf di Parigi e un pezzo di costa australiana con 95.600 metri quadrati di tessuto.
I quattro marchi di arredamento sono stati arrestati. I quattro sono accusati di bancarotta, sottrazione fraudolenta dal pagamento delle imposte e riciclaggio, il tutto attraverso due grossi marchi di arredamento, Aiazzone ed Emmelunga.
Un senatore lombardo è un senatore lombardo. Il suo nuovo saggio sulle vicende del nostro paese, dal 1795 al 2007, racconta un nuovo saggio sulle vicende del nostro paese.
La catena di abbigliamento e accessori Urban Outfitters ha annunciato un piano per eliminare i classici registratori di cassa.
Il governo è stato fatto molto male. Il segretario del PD Nicola Zingaretti raccontava le storie di alcuni migranti soccorsi in mare dalla nave Mare Jonio della ong Mediterranea, e raccontava i suoi approcci intransigente.
Gli open space sono molto difficili. Sono molto difficili e difficili, ma anche molto amichevoli, e anche molto amichevoli.
Il convegno di Napoli a Napoli. Si terrà oggi a partire dalle 10 e si terrà oggi a Napoli.
Cannes, a maggio. Le star si fermano per posare sul tappeto rosso rallentano la processione degli ospiti, già lenta di suo, per il formarsi rapido di gruppi numerosi di fotografi e giornalisti.
I vaccini a mRNA. La rivista MIT Technology Review ha elencato una serie di tecnologie che potrebbero avere importanti ricadute sulle nostre esistenze nel breve termine.
Lo sciopero di 24 ore di ATAC di lunedì 24 febbraio. Durerà 24 ore, e riguarderà bus, filobus, tram, metropolitane e ferrovie suburbane.
Il numero di dicembre di IL. Il magazine mensile del Sole 24 Ore ha anticipato i contenuti e i contenuti del magazine mensile del Sole 24 Ore.
Bill Gross ha 52 anni. La società di Twitter starebbe per concludere un nuovo importante affare, che le consentirà di entrare a breve in possesso di TweetDeck.
Tommy Hilfiger è la nuova collezione di Tommy Hilfiger. È stata presentata con una sfilata spettacolare e piena di celebrities, e è stata scelta come nuova testimonial e collaboratrice della modella Gigi Hadid.
Il Movimento 5 Stelle è ancora oggi. Le tensioni generate dalla decisione di sostenere Draghi non sono ancora rientrate, e anzi sono state alimentate da interviste, prese di posizione e polemiche avvenute perlopiù sulle pagine dei giornali.
La fusione tra FCA e PSA risolverà tutti i contratti per la vendita e l’assistenza con le concessionarie europee.
La più grande catena di droga della Germania, Schlecker, è stata messa in liquidazione e chiuderà a breve le vendite.
Jesse Jacobs è un fumettista canadese che negli ultimi anni si è fatto conoscere tra gli appassionati di fumetti anche in Italia.
Il libro di Angelo Ferracuti. Racconta i racconti degli incontri fra marzo e settembre del 2015, fra quartieri di grandi città come Mirafiori e Torino, tra quartieri sperdute, come Chamois in Valle d'Aosta, Castelluccio di Norcia, o Ventotene.
La Commissione europea ha approvato una serie di misure per aumentare il tasso di riciclo negli Stati membri.
La lettera di Bruno Vespa al Corriere della Sera. La storia della cena a casa sua, e della crisi economica, e della crisi economica.
La settima e penultima stagione di Game of Thrones. È una storia piena di spoiler che potreste non volere e qui non troverete.
Fastweb dovrà pagare una multa da 4,4 milioni di euro per aver fatto una pubblicità ingannevole e omissiva per promuovere le proprie offerte sull’installazione e l’abbonamento a connessioni a internet tramite fibra ottica.
I vincitori degli Oscar. I cinque registi in nomination sono Tom McCarthy, Adam McKay, Adam McKay e Alejandro G. Iñárritu, tra gli altri: e i premi più importanti.
Il furto di foto private rubate ad alcune attrici su Internet. L'FBI ha pubblicato alcuni documenti sulle indagini condotte finora dall'FBI per identificare i responsabili degli attacchi informatici, che dopo avere violato gli account di attrici come Jennifer Lawrence misero online le loro foto in cui apparivano nude o mentre facevano sesso.
Cosa cambierà con la riforma costituzionale. Cosa cambierà con la riforma costituzionale e cosa cambierà con la riforma costituzionale, e cosa cambierà con la riforma.
I consigli regionali stanno scegliendo i delegati all’elezione del presidente della Repubblica.
La carne vegetale è l’unica carne possibile. È fatta senza uccidere animali, ma è molto simile alla carne tradizionale, e sta avendo molto successo.
Spotify ha pubblicato le classifiche delle cose più ascoltate in tutto il mondo.
Lo sciopero dei trasporti aerei di venerdì 7 febbraio. Durerà 24 ore, a partire dalla mezzanotte di venerdì.
La perfida Albione è stata inventata. È stata inventata a inizio secolo, e l'ha usata per definire spregiativamente l'Inghilterra.
Google cambia il modo di cercare e trovare le cose online. La società ha annunciato alcune nuove funzionalità per cambiare il modo di cercare e trovare le cose online degli iscritti a Google+.
La Germania nazista terminava il Blitz. 70 anni fa la Luftwaffe aveva organizzato il bombardamento contro Londra e altre città in Gran Bretagna, e oggi è stato rinunciato all'iniziativa militare.
Hamdan al-Zeqri, giovane yemenita, ha scelto di diventare un eterno studioso e di mettersi a disposizione della mediazione interculturale nella sua città, Firenze.
La mozione di sfiducia contro Alfano. È stata presentata dal M5S e da SEL, e ha difeso l'operato del ministro degli Interni coinvolto nel caso Shalabayeva.
Ozmo ha realizzato una particolare rivisitazione dell’icona di San Sebastiano.
Le tende a Milano. Le ultime settimane sono molto diverse, ma i migranti sono stati spostati in altre strutture di accoglienza, e non è prevista alcuna tendopoli.
Il premio annuale di Denzel Washington. È andato a George Clooney, e anche Beyoncé ha ricevuto l'AFI Life Achievement Award, a cui ha contribuito all'arricchimento della cultura americana.
La nota vicenda delle statue dei nudi dei Musei Capitolini di Roma. Adriano Sofri ha commentato la nota vicenda delle statue dei Musei Capitolini di Roma coperte per il passaggio di Rouhani, il presidente dell'Iran.
La catastrofe sulla Terra. Un articolo di Leggo.it è molto condiviso sui social network: l'asteroide distruggerà la Terra, e l'umanità si estinguerà.
Il Concert for Valor degli Stati Uniti. Si è tenuto venerdì 11 novembre a Washington DC, e hanno assistito centinaia di persone, più milioni di spettatori in tv.
L’Antitrust ha avviato un procedimento di incompatibilità per Vincenzo De Luca.
Oscar Giannino si è dimesso dalla presidenza di Fare per Fermare il Declino.
Le canzoni di Sanremo. Sono passate da Sanremo, e ancora ascoltiamo volentieri: e oggi sono 24: e oggi sono 24: e oggi sono 24.
La scossa di terremoto in Sicilia. È stata registrata ieri sera a Ragusa, in Sicilia, di magnitudo 4.6.
Luca Zingaretti si è difeso dalle critiche di chi sostiene che voglia provare ad allearsi con il Movimento 5 Stelle.
La serie di libri per bambini di Martin Handford. È una fortunata serie di libri per bambini, e racconta i dettagli della storia di moltissime persone, tra cui bisogna riconoscere il protagonista, Wally (Waldo negli Stati Uniti e in Canada), distinguibile grazie alla sua maglia a righe bianche e rosse.
Starbucks venderà il suo caffè nel mondo. Per molto tempo l'enorme mercato di caffetterie è arrivato all'Italia, ma anche un grosso rischio.
Xavier Dolan presenta Matthias et Maxime, storia di due amici accusati di omicidio.
Le foto di Batman v Superman. Il primo film che ha incassato di più nel primo weekend al cinema, secondo una classifica messa insieme dal sito Box Office Mojo.
Marilyn Monroe, quando morì. Aveva 36 anni, morì il 5 agosto 1962, e oggi non c'è più nemmeno Life, ma anche il sito che la celebra quando fu morta.
Guido Bertolaso è risultato positivo al coronavirus.
Il bosone di Higgs è la particella del “modello standard”. È stato scoperto oggi al CERN di Ginevra dai responsabili degli esperimenti ATLAS e CMS: è stato trovato oggi, ma serviranno nuovi studi e approfondimenti per capire se si tratti effettivamente del bosone di Higgs.
Il segretario regionale del PD del Lazio Alessandro Mazzoli è sul punto di dare le proprie dimissioni.
L’athleisure è la tendenza a indossare abiti sportivi e casual. È stata usata anche per l'esercizio fisico e per l'uso generico, e è stata usata per essere indossati sia per l'esercizio fisico che per l'uso generico.
Le operazioni di soccorso della Protezione Civile per aiutare le persone colpite dai terremoti con magnitudo superiore a 5 del 18 gennaio.
Il 1880 è il primo anno su cui abbiamo dati affidabili sulle temperature mondiali. La giornalista Zoë Schlanger ha spiegato come mai i termometri hanno cominciato a essere usati all'inizio del Settecento e a metà Ottocento c'erano già moltissime stazioni per la misurazione delle temperature in Europa e negli Stati Uniti.
È morto Frank Zappa. Era uno dei più grandi innovatori della musica rock, e non solo rock, e anche grazie a un libro Playlist.
Il libro di Marco Belpoliti. Il nuovo libro di Primo Levi, che racconta la storia di un chimico tedesco che aveva incontrato ad Auschwitz, racconta la storia di un chimico tedesco che aveva incontrato ad Auschwitz.
Il giorno di Natale le piattaforme di gioco online di Xbox e Playstation hanno avuto diversi problemi per gran parte della giornata.
Le cose da sapere sul nuovo sciopero dei treni di sabato 21 e domenica 22 luglio. Riguarderanno Trenitalia, Trenord e Italo, i dipendenti della compagnia aerea low cost spagnola Vueling e Blue Panorama.
La storia della legge sulle intercettazioni. Il Secolo racconta i motivi che hanno portato a essere molto difficili e difficili, e che hanno fatto molto discutere.
Asmara, il nuovo borgo dell’Eritrea. È uno dei nuovi 20 luoghi riconosciuti come patrimonio dell'umanità dall'UNESCO, scelto perché «rappresenta probabilmente il maggiore e più intatto concentrato di architettura modernista al mondo».
La morte di 40 balene e altri animali marini. Un'autostrada a nord di Atacama, in Cile, è stata scoperta grazie a uno studio realizzato dai ricercatori del Museo di Storia Naturale dello Smithsonian.
Il TAR del Piemonte ha accolto uno dei ricorsi presentati all’indomani delle elezioni regionali.
Il film di Alfonso Cuarón con Sandra Bullock e George Clooney. È stato uno dei successi cinematografici più grandi del 2013 ed è stato uno dei successi cinematografici più grandi del 2013 ed è stato il film più premiato agli Oscar del 2014.
Spotify pubblica le sue classifiche a inizio dicembre.
La società Global Payments ha confermato il furto di almeno un milione e mezzo di numeri di carte di credito dai propri sistemi.
È morta Erika Pioletti, la donna rimasta ferita in piazza San Carlo a Torino.
Nadia Toffa è stata ricoverata all’ospedale Cattinara di Trieste dopo aver avuto un malore.
RIM presenterà la nuova serie BlackBerry 10.
Huawei ha presentato i suoi nuovi smartphone Mate 30 e Mate 30 Pro.
Il presidente e amministratore delegato del gruppo Renault-Nissan, Carlos Ghosn, è stato arrestato in Giappone.
Celebripost. Ryan Gosling, Emma Stone e Vanessa Redgrave, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le foto dell’installazione artistica di Milano. È in corso l'installazione artistica, intitolata "REGeneration", sul terrazzo superiore del Duomo di Milano.
La startup di criptovalute Circle ha comprato il popolare sito di exchange Poloniex.
Le foto di animali di questa settimana. Un'anatra che nuota in un lago artificiale della Mezhyhirya, un'anatra che nuota in un lago artificiale della Mezhyhirya, tra le più belle foto di animali di questa settimana.
Il nuovo film di Michel Hazanavicius. È ambientato durante la Seconda guerra mondiale, nel 1999, e racconta la storia di quattro personaggi, le cui vicende si incrociano durante il conflitto.
Il rumore di chi mastica per alcune persone è insopportabile. È una condizione che porta a non sopportare alcuni tipi di rumore, non necessariamente legati alla masticazione, ma anche a un malessere che talvolta sfocia in rabbia e reazioni violente.
L’inchiesta sull’ENI. La più grande azienda italiana di proprietà pubblica è stata uccisa e i dirigenti della società algerina avrebbero pagato delle tangenti a funzionari algerini per ottenere un grosso appalto.
Il governo ha fatto un “supplemento” all’analisi costi-benefici sulla TAV.
Il nuovo saggio di Gianluca Briguglia. Il nuovo saggio di Stato d'innocenza e l'ipotesi su Adamo ed Eva, e l'ipotesi su Adamo ed Eva.
Il Tribunale di Roma ha condannato l’attore Raoul Bova a un anno e 6 mesi di carcere per evasione fiscale.
Gli insegnanti non dovranno procedere alla restituzione degli aumenti percepiti nel 2013.
Il nuovo LOL di David Cameron. È un acronimo inglese diffuso in Internet e utilizzato ormai da parlanti di tutte le lingue, e oggi è meno diffuso.
Le migliori serie tv dell’anno. Il New York Times ha fatto un elenco di quelle che sono le migliori serie tv dell'anno, e hanno fatto un elenco di quelle che sono quelle che sono piaciute.
Il primo singolo di Elio e le Storie Tese. Si chiama Complesso del Primo Maggio ed è dedicata al famoso concerto che ogni anno si tiene in piazza San Giovanni a Roma.
La mozione sulla Libia sulla Libia. La Camera ha approvato il testo della mozione sulla Libia, che la Lega presenterà alla Camera.
La “hospital street” del Papa Giovanni XXIII di Bergamo è stata affollata. È stata progettata da un architetto francese, Aymerich Zublena, che aveva in mente qualcosa di luminoso e positivo che neutralizzasse i timori verso la malattia e la sofferenza.
Il nuovo rapporto sulle emissioni di gas inquinanti prodotti dalle attività umane. È stato pubblicato oggi, e prevede che la temperatura media globale continua a crescere di 3 °C entro la fine del secolo.
Il summit di oggi a Bruxelles. Il summit di oggi riproporrà le divisioni tra i governanti europei su nuove misure da imporre alle banche, legate al consolidamento del capitale, e sull'utilizzo di nuovi fondi per andare in soccorso dei paesi a rischio insolvenza.
Le mongolfiere a Bristol. Le foto della Bristol International Balloon Fiesta, che si tiene ogni anno nel mese di agosto e si è tenuta ogni anno nel mese di agosto.
Ebola, il virus responsabile di un’epidemia senza precedenti negli ultimi mesi, ha registrato il primo caso di contagio fuori dall’Africa.
I canadesi Arcade Fire hanno tenuto un concerto a sorpresa a Haiti.
I Florence and the Machine hanno registrato un concerto acustico per MTV Uplugged.
Colin Farrell è una delle star più difficili da inquadrare. È una delle star più difficili da inquadrare: è una star, oggi compie 40 anni.
La Grecia ha alzato sei “gradini”. L'agenzia di rating Standard & Poor's ha deciso di alzare il rating della Grecia di sei "gradini", i cosiddetti notch.
La teoria di redarguire. È più forte di richiamare, riprendere o rimproverare in quanto, al richiamo o al rimprovero, aggiunge l'asprezza dei toni.
I vincitori degli iPhone Photography Awards. Sono stati annunciati i vincitori degli iPhone Photography Awards, il concorso fotografico che dal 2007 premia le migliori fotografie realizzate utilizzando la fotocamera degli iPhone di Apple.
Chiara Appendino del Movimento 5 Stelle è indagata per concorso in peculato.
Celebripost. Vladimir Putin con una vanga in mano, Dominique Fishback con un abito particolare, Roberto Bolle e Roberto Bolle, tra quelli da guardare questa settimana.
Il nuovo libro di Suzy Lee. È uscito il nuovo libro di Suzy Lee, un'autrice e disegnatrice di libri illustrati per bambini molto apprezzata e premiata, inclusa due volte nel 2008 e nel 2010.
Yoko Ono ha ottant’anni. È nata il 18 febbraio 1933 e nelle foto dove un tempo appariva la strega cattiva oggi intenerisce.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione dell’indagine che ha coinvolto Gianluca Gemelli, ex compagno dell’ex ministra dello Sviluppo economico Federica Guidi.
YouTube Kids è una versione di YouTube disponibile come app sia su Google Play che sull’App Store pensata per i bambini.
Le persone che ricorrono alla distribuzione di cibo gratis a New York. Le foto di Joey O'Loughlin, che ha raccolto i ritratti e le storie delle persone che ricorrono alla distribuzione di cibo gratis.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Da inizio settimana Huawei rischia di perdere enormi quantità di denaro e la possibilità di competere alla pari con altri grandi produttori di smartphone.
I problemi dei pacemaker. Negli Stati Uniti circa 465mila pazienti riceveranno un avviso per aggiornare il loro dispositivo, il dispositivo che viene impiantato nel petto delle persone con problemi cardiaci.
La musica è cambiata. Luca Sofri, direttore del Post, ha scelto la canzone "For you", "Baby I came for you", "I came for you", "I came for you", "I came for you".
Kim Carnes ha compiuto 70 anni. È una cantante statunitense con una lunga carriera iniziata negli anni Sessanta e che in tutto il mondo è conosciuta quasi soltanto per la canzone "Bette Davis Eyes", del 1981, che ebbe un enorme successo internazionale.
La mostra di Manchester People’s History Museum. Si chiama "Election! Britain Votes" ed espone oggetti e cimeli delle elezioni britanniche dal 1900 fino a quella del 2010: sarà aperta il 28 giugno 2015.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
La grande operazione antiterrorismo in diverse province della Lombardia e del Piemonte. È partita sulla base di sei ordinanze di custodia cautelare emesse dal Gip di Milano: quattro persone sono state arrestate, altre due sono latitanti.
Samsung ha utilizzato una fotocamera con una macchina fotografica professionale.
Il governo ha vinto una causa per diffamazione contro il Fatto Quotidiano.
I capigruppo del M5S hanno annunciato che a partire da martedì faranno un’occupazione “simbolica” delle due camere per chiedere l’avvio delle commissioni parlamentari permanenti.
Amazon è stato a rischio. L'utile netto di Amazon è diminuito del 26 per cento rispetto allo stesso periodo del 2018: è stato un risultato lontano dalle previsioni degli analisti.
Il vertice europeo tra capi di Stato e governo sulla crisi del debito. Dopo una serie di riunioni fiume dell'Ecofin e dell'Eurogruppo, oggi a Bruxelles è previsto un importante vertice europeo tra capi di Stato e di governo sulla crisi del debito che ha travolto il continente.
Un computer quantistico ha provato a riportare indietro nel tempo di un milionesimo di secondo (microsecondo) una particella elementare.
I parlamentari del M5S non sono iscritti al gruppo politico dei Verdi.
Silvio Berlusconi e Marcello Dell’Utri sono di nuovo indagati come possibili mandanti delle stragi mafiose del 1993.
Il digitale è molto positivo. Lo ha detto Michele Smargiassi, e l'ha fatta molto bene.
Il nuovo film di Christoper Nolan. È uscito in Italia dal 31 agosto, e è uscito in tutto il mondo: è uscito in modo particolare e è uscito in digitale.
Il guaio di Monti. Il Giornale, il Corriere della Sera e il Fatto raccontano una vicenda che coinvolge un membro del governo Monti, che si può definire, a questo punto, il primo serio guaio in cui incorre un esponente del nuovo governo.
La borsa di Shanghai è in caduta dal 12 giugno 2014.
La maggioranza è stata battuta durante una votazione in aula alla Camera.
Dolce&Gabbana e i vestiti di Dolce&Gabbana. Le foto della collezione Autunno/inverno 2017-2018 di Dolce&Gabbana a Milano, a Milano.
Il trailer ufficiale di “Obviarion”, il nuovo film con Tom Cruise. È tratto da un graphic novel di fantascienza di Joseph Kosinski, esperto di effetti speciali e regista di Tron: Legacy.
La più antica opera d’arte rupestre al mondo. È stata scoperta nel Borneo, un'isola del sudest asiatico divisa tra Indonesia, Malesia e Brunei, e sarebbe la più antica mai scoperta.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 27 marzo.
Il calciatore del Livorno Piermario Morosini è morto a Pescara.
Le preoccupazioni della pandemia stanno spingendo a riprogettare gli spazi per renderli più accoglienti.
Netflix cambia ogni giorno. Le cose da sapere e le cose da sapere e vedere in anteprima.
I nuovi documenti di Wikileaks. Repubblica ed Espresso pubblicano articoli di sintesi e titolazioni su ciò che è contenuto nei documenti, e i giornali hanno annunciato che sono solo tre.
Ieri a Davos si discute di economia e finanza. Ieri a Davos si discute di economia e piani industriali, e non mancano le sessioni dedicate all'ambiente, alle aree del mondo in crisi e all'analisi delle esigenze dei paesi in via di sviluppo.
La crisi di Tupperware. La nota azienda statunitense ha ottenuto 34,4 milioni di dollari di guadagni negli ultimi quattro mesi, e quattro volte tanto i profitti dello stesso periodo dell'anno scorso.
Uber ha registrato 1,2 miliardi di dollari di perdite.
I segnalibri magnetici di Studio Pilar. Sono i ritratti di uno scrittore o scrittrice importante dall'Ottocento ai giorni nostri: ci sono Jane Austen, David Foster Wallace, Franz Kafka e Franz Kafka.
Sunday Post. Le bestie più belle della settimana, e anche animali più familiari, tra le più belle foto di bestie questa settimana.
Le foto del “Playboy Club” a Londra. Le foto di Hugh Hefner e di quello zozzone di Hugh Hefner, tra le foto più belle della settimana.
Il dollaro è sbagliato. Barry Eichengreen, professore di Economia e Scienze Politiche a Berkeley, è intervenuto sul dibattito sulla conclusione di un economista molto famoso.
La Camera ha approvato il “decreto giustizia”. È stato approvato in via definitiva dopo che ieri il testo aveva ottenuto il voto di fiducia della Camera.
Le automobili che si guidano da sole di Waymo hanno iniziato un servizio di trasporto passeggeri a Phoenix.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 6 agosto.
La Cassazione ha stabilito che è legittimo accusare di violenza sessuale chi invia foto pornografiche a minorenni tramite WhatsApp.
La svolta del cambiamento. La vittoria dei candidati del centrosinistra alle amministrative e il raggiungimento del quorum ai referendum hanno dato una grande speranza che questo paese sia finalmente arrivato a una svolta.
Il nuovo libro di Viet Thanh Nguyen. È dedicato a tutti i rifugiati, in ogni dove, e racconta come è stata raccontata nel tempo e come oggi viene vista e ricordata.
I cani sono stati addomesticati. Un approfondito studio internazionale ha determinato che i pastori tedeschi e gli inglesi terrier discendano dai lupi e che i cani siano stati i primi animali domestici.
Facebook comprerà WhatsApp per 16 miliardi di dollari.
Alessandro Di Battista ha deciso di non ricandidarsi in Parlamento. Lo ha detto intorno alle 20 di oggi, lunedì 20 novembre, in un video pubblicato su Facebook.
Il video di Sympathy For The Devil a Glastonbury. È stato il giorno dei Rolling Stones, e è stata la prima esibizione di sempre al festival per Mick Jagger.
Quattro uomini indiani sono annegati in una vasca di liquami di un’azienda agricola di Arena Po, in provincia di Pavia.
Samantha Cristoforetti ha pubblicato su Twitter una serie di fotografie per lavare i capelli in orbita sulla Stazione Spaziale Internazionale.
Il problema del gaelico irlandese. È difficile trovare traduttori di gaelico, ma è difficile anche trovare traduzioni all'altezza.
Il leader del PD Walter Veltroni è andato a Washington per prendere una boccata d’aria. Il governo e le regioni arrivavano allo scontro sulla manovra finanziaria, mentre il governo faceva a suo piacimento e Di Pietro si faceva fotografare col megafono tra i lavoratori di Alitalia, mentre Di Pietro si faceva fotografare col megafono tra i lavoratori di Alitalia.
Salvini ha chiesto di diminuire il numero dei permessi di soggiorno concessi per motivi umanitari.
La crisi del petrolio è stata molto forte. L'Economist scrive che la ripresa del prezzo del petrolio è dovuta più che altro a ragioni a breve termine.
Il direttore della Fondazione Nobel ha detto che nel 2019 potrebbe non essere assegnato il premio Nobel per la letteratura.
Amazon ha interrotto o reso difficoltose le vendite di alcuni libri.
Il modo con cui l’Italia ha reagito alle catastrofi naturali. Gian Antonio Stella fa una rassegna storica del modo con cui l'Italia ha reagito alle catastrofi naturali, in passato: «Non possiamo piangerci addosso, dobbiamo dare messaggi di fiducia».
La NASA ha diffuso una nuova immagine del pianeta che mostra i livelli di salinità degli oceani.
La scorsa notte la luna è apparsa più grande del solito.
Il Parlamento che sarà eletto il 4 marzo non ci sarà una chiara maggioranza. È un'ipotesi di cui i leader politici preferiscono non parlare durante la campagna elettorale, ma è molto improbabile a oggi che il 5 marzo ottenga la maggioranza uno qualsiasi degli schieramenti per cui voteranno gli elettori.
La storia di Maria Elena Boschi e Giuliano Poletti. Il nuovo reportage di oggi a Roma.
La legge che permetterà la nascita di bambini con il DNA di tre persone. È stata approvata in via definitiva dalla Camera dei Comuni, ma è stata sviluppata per prevenire alcune patologie mitocondriali.
I bambini nati nel 2014 sono diminuiti. L'ISTAT ha diffuso un rapporto su natalità e fecondità della popolazione italiana nel 2014: i dati sono stati diffusi anche a maschio e femmina.
Il prezzo di Fire Phone è stato ridotto.
Una vita da libraio di Shaun Bythell. Un diario che raccoglie aneddoti sui clienti della libreria di libri usati della Scozia, e anche sulle difficoltà di avere a che fare con le poste e con Amazon.
La sindaca di Roma Virginia Raggi ha annunciato che si candiderà a organizzare i campionati Europei di nuoto del 2022.
La valutazione degli Stati Uniti ad AA+. La storia della valutazione del debito pubblico a lungo termine degli Stati Uniti è stata declassata per la prima volta nella storia, lasciando soltanto diciotto paesi con la valutazione massima di AAA.
Il nuovo trailer di “Star Wars: il risveglio della Forza”. È stato diffuso giovedì 16 aprile e conteneva pochissime scene: è stato diffuso il 28 novembre e conteneva pochissime scene.
Il razzo Antares è esploso alle 23:22 di martedì.
Il primo ministro Mario Monti ha raccontato le ragioni della sua “salita in campo”. «Credo di aver fatto una cosa giusta, ma non quella più utile per me», ha raccontato Ferruccio de Bortoli.
Il brano scelto per l’analisi del testo. È tratto da "Su alcune funzioni della letteratura" e è tratto da "Su alcune funzioni della letteratura".
Il film di Paul Thomas Anderson è stato rinviato a data indefinita.
Il rinforzo dei venti è stato raggiunto ieri.
Due persone sono morte nell’incidente di un mercantile turco.
Il North American Auto Show 2014, in streaming. È il primo salone di Detroit, che si terrà martedì 14 gennaio, e che sarà aperto al pubblico il 18 gennaio.
Tiziano Renzi e Laura Bovoli sono stati messi agli arresti domiciliari nell’ambito di un’inchiesta della procura di Firenze sul fallimento di due cooperative collegate ad Eventi 6.
Il Neverland Valley Ranch, la famosa villa di Michael Jackson in California, è stata venduta cinque anni dopo essere stata messa in vendita.
La Germania vuole aumentare il salario minimo. Il governo tedesco ha approvato una legge che obbligherà diverse società a avere il 30 per cento di donne nei loro incarichi dirigenziali, e a altre 3.500 saranno richieste di aumentare il numero delle donne che occupano incarichi dirigenziali.
Dal 15 luglio è in vigore un nuovo sistema tariffario del trasporto pubblico locale a Milano e nei comuni della città metropolitana di Milano e della provincia di Monza e Brianza.
I ransomware sono molto pericolosi. Sono stati rubati a reti che gestiscono infrastrutture e strutture pubbliche e private in diversi paesi, ma hanno fatto nascere due ricche industrie, quella dei ricatti informatici e quella di chi assiste le vittime.
Gilad Shalit è stato catturato dalle forze di Hamas nel corso di un raid oltre confine.
Le foto del Fuorisalone a Milano. Le foto del nuovo Salone del Mobile, dentro e fuori, dentro e fuori, dentro e fuori il Salone del Mobile.
I funerali di Fabrizio Frizzi. Sono stati svolti ieri nella basilica di Santa Maria in Montesanto, in piazza del Popolo, e sono stati montati un maxi schermo per permettere di seguire la cerimonia alle centinaia di persone che si sono radunate fuori dalla chiesa.
I Bitcoin hanno superato i 9.000 dollari di valore per la prima volta dal marzo del 2018.
Un peschereccio italiano si è ribaltato al largo di Malta.
Due oggetti collimano quando coincidono, combaciano al millimetro. Il nuovo libro di Giordano Bruno, scritto da Giordano Bruno, è stato usato come "prendere la mira", e è stato usato come "prendere la mira".
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 26 agosto.
Celebripost. Il presidente turco Recep Tayyip Erdoğan con un dinosauro, Benedict Cumberbatch con un naso rosso da clown e il presidente statunitense Donald Trump con una maglia della nazionale di calcio del Brasile, tra quelli da fotografare in settimana.
Il Met Gala è l’equivalente dei premi Oscar per il cinema, ma con più sfarzose e appariscenza. È la più dispendiosa e scenografica delle serate di beneficenza e ogni primo lunedì di maggio inaugura la mostra annuale del Costume Institute del Metropolitan Museum di New York.
Il burro e il latte vaccino sono i più ricchi di betacaroteni. Scopriamo insieme quali sono le proprietà e come prendere cura delle mucche.
Le foto di ieri a Coney Island. Le foto di un bravo fotografo di Getty Images, che ieri è passato a Brooklyn, e che è esattamente come ce lo aspettiamo.
Le foto di Piergiorgio Branzi. Una ricca monografia di Contrasto, che racconta l'Italia e i luoghi che raccontano l'Italia, e raccontano l'Italia.
Il ministro per i Beni e le Attività culturali Dario Franceschini ha annunciato di voler proseguire la procedura di revoca della concessione ministeriale dell’Abbazia di Trisulti.
I Na’vi di Pandora volano sulle loro Banshee attraverso le montagne fluttuanti regalando prospettive mozzafiato agli spettatori in sala muniti degli occhialini per vedere il film in tre dimensioni.
Un meme usato da adolescenti e giovani negli Stati Uniti ha originato un acceso dibattito generazionale online.
I sondaggi degli italiani sugli orientamenti del voto. Sono in vantaggio sui "sì" e i "sì" sono in vantaggio su "sì", e i "sì" sono in vantaggio sui "sì".
Cosa succede a questa legge elettorale. È stato annunciato ieri alla Camera, e è stato rinviato anche il voto finale.
Cosa c’è in questa storia di corruzione e attività criminali. Il Foglio spiega cosa c'è e cosa non c'è secondo lui in quest'inchiesta, e perché è importante e perché è importante e molto difficile.
Nick Nolte, la storia di una carriera. Una storia raccontata da una pubblicità del 1972, e racconta una storia, ciascuna, da inizio e da fine carriera.
Il Giornale ha pubblicato il dossier di quattro pagine sul presidente di Confindustria Emma Marcegaglia.
La Cina, il Brasile, il Canada, l’Islanda, il Messico o la Norvegia? Se avete scelto la Cina, il Brasile, il Canada, l’Islanda, il Messico o la Norvegia? Se avete scelto la Cina, il Brasile o il Messico avete sbagliato, è straordinario.
Il Festival del cinema di Venezia. Si terrà stasera con la cerimonia di apertura e si chiuderà sabato 12 settembre con l'assegnazione dei premi.
Silvio Berlusconi ha fatto il suo nuovo scorso a quattro anni di reclusione per frode fiscale.
Il satellite Gaia. È un satellite che cataloga la Via Lattea, la nostra galassia, e i dettagli senza precedenti.
Il presidente della Repubblica terrà il suo ottavo discorso di fine anno.
I test per trovare i positivi al coronavirus in Alto Adige. È iniziato un esteso monitoraggio della popolazione per trovare i positivi al coronavirus, e isolarli.
C’è un elefante in mezzo a una strada della città indiana di Siliguri. È rimasto per sette ore e schiacciato 40 edifici e schiacciando parecchie macchine.
Il 68enne Daniel John Sobieski è riuscito a espandere sensibilmente il suo pubblico su Twitter nonostante non abbia la celebrità o le affiliazioni istituzionali che da tempo aiutano alcune voci a emergere.
Un neonato sorridente, al tramonto, all’aperto. La scena si apre con un neonato sorridente, al tramonto, all’aperto.
Il “rombo di Merkel”. Il rombo di Merkel a Berlino, e i gesti di gente potente, e i gesti di gente potente.
Le religioni sono molto diffuse nel mondo. L'Economist prova a riflettere sulla loro esistenza, raccontando gli sviluppi di "Explaining Religion", un progetto scientifico che ha raccolto dati e informazioni sulle diverse pratiche religiose.
La serie di Dr. Dre e Jimmy Iovine. La settimana è stata molto ricca di cose, e i contenuti della settimana sono molto scettici.
Airbus ha annunciato di voler realizzare il primo aereo commerciale a zero emissioni.
Cosa c’è nel numero di unioni civili tra persone dello stesso sesso in Italia. Repubblica ha pubblicato due articoli, con grande spazio in prima pagina, per avere usato l'espressione «flop» in riferimento al presunto basso numero di unioni civili contratte finora.
La Guardia di Finanza di Genova ha arrestato l’imprenditore Gregorio Fogliani, fondatore e titolare dell’azienda di buoni pasto Qui! Group.
Il PD e il PD. Il Foglio racconta i punti della direzione nazionale del PD, e i punti del programma.
La La Land è stata scelta per recuperare alcune scene di ballo e coreografie più famose della storia.
L’Academy ha escluso la canzone “Alone yet not Alone”.
La mostra di Genova dedicata a Frida Kahlo e Diego Rivera. È stata inaugurata al Palazzo Ducale di Genova, a differenza di quella organizzata a Roma nei mesi scorsi e dedicata a Frida Kahlo e Diego Rivera.
I bambini fotografati. Le foto dei bambini sviluppati e sviluppati nelle loro attività quotidiane, e i bambini sono in pigiama nella loro camera da letto.
La mostra di Gaia Stella a Milano. È stata inaugurata oggi a Milano, e oggi uscirà a Milano la mostra "Cosa ci sta in ventuno per ventotto centimetri?".
L’Agcom ha multato Amazon di 300 mila euro per aver svolto servizi postali senza avere l’abilitazione per farlo.
Sta uscendo Android Pie. È disponibile da subito per chi ha uno dei nuovi smartphone di Google Pixel o Essential Phone, mentre per gli altri utenti Android lo sarà nei prossimi mesi.
Il ministero dell’Interno ha pubblicato un nuovo modulo di autocertificazione o autodichiarazione per potersi spostare nonostante le restrizioni decise dal governo per limitare il contagio del coronavirus.
Il segretario del PD Nicola Zingaretti ha detto di essere guarito dal coronavirus.
Due persone sono morte e altre due sono rimaste gravemente ferite in un incendio a Reggio Emilia.
Le foto di animali più belle del mondo. Animali famosi, gatti e rinoceronte, tra le foto più belle del Post.
Celebripost. Diane Keaton, Rob Lowe con un po' di barba grigia e Charlize Theron in un abito dorato, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I giorni del Festival di Cannes. Le foto di attrici, registi, sceneggiatori e sceneggiatori sulla Croisette, tra le altre cose.
I migranti dalle coste del Nord Africa. Il governo ha detto che i migranti sono senza successo, ma i migranti sono senza successo.
La Cina cresce e il consumo di carne nel mondo. La fondazione ambientalista tedesca Heinrich Böll e l'associazione Friends of the Earth hanno pubblicato un rapporto sulla produzione e sul consumo di carne nel mondo.
I primi due episodi della terza stagione di Serial. Sono online da alcune ore e si possono ascoltare sui principali aggregatori di podcast, come Apple Podcast e Google Podcast.
Le foto di alcuni incontri tra gli esponenti della lobby. Lele Mora, lele Mora, i casinò e lele Mora, tra gli altri.
George Clooney e Amal Alamuddin sono arrivati a Venezia. Le nozze tra l'attore statunitense e la sua fidanzata Amal Alamuddin sono arrivate nelle scorse ore a Venezia, dove celebreranno il loro matrimonio secondo il rito civile.
Mat Honan ha scomparito tutto. Ha collaborato per lungo tempo con il sito di tecnologia Gizmodo ed è il cofondatore di Longshot, progetto per realizzare una rivista in 48 ore su uno specifico tema con i contenuti forniti dagli utenti sul Web.
Il Financial Times è ancora molto criticato. Il Financial Times ha pubblicato online un'analisi molto critica nei confronti di Mario Monti e di un suo futuro ruolo di governo.
Facebook e Timeline. Le novità più importanti e pubblicizzate da Mark Zuckerberg sono state annunciate a settembre, ma non c'è ancora l'ombra.
Un uomo di 52 anni è stato arrestato per aver sequestrato, schiavizzato e violentato per dieci anni una donna davanti ai figli di tre e nove anni nati da quegli stupri.
Il governo Romano Prodi si è trascinato per più di un anno. La maggioranza di governo al Senato era stata rafforzata dal sostegno di alcuni senatori a vita, ma è stata molto criticata.
Le foto delle grosse scosse di terremoto a Zafferana Etnea. Sono state riprese molto leggere, l'ultima poco prima delle 20 e oggi sono riprese, sempre molto leggere.
La holding Atlantia ha approvato la vendita di Autostrade per l’Italia (ASPI) a Cassa Depositi e Prestiti.
Il cortometraggio dei Counting Crows. Si chiama "Palisades Park", è disponibile su iTunes e uscirà il 2 settembre.
La lista Anemone è stata custodita dalla Guardia di Finanza. È stata mostrata ad Achille Toro, che fino allo scorso febbraio era procuratore aggiunto a Roma e sovrintendente dell'inchiesta sui mondiali di nuoto.
Sofia Coppola torna a Venezia con Lost In Translation. L'attore racconta di un attore famoso da poco, famoso da poco, e di un attore che lo interpreta Stephen Dorff.
Cristiano de Majo ha raccontato su Studio alcuni aspetti meno conosciuti della serie Harmony, e anche quale è il modello di business.
Google ha comprato la Boston Dynamics. È stata comprata da Google negli ultimi sei mesi, e è stata comprata da Google.
La cancellazione di un murale di Pao. È stato cancellato da alcuni volontari dell'iniziativa “Bella Milano” e ha chiesto a un assessore di Milano di realizzare un nuovo murale.
Massimo Carminati, l’uomo accusato di essere al vertice della presunta associazione a delinquere di stampo mafioso.
Come è profondo il mare. È una serie di documentari che Sky Atlantic ha trasmesso oggi, domenica 27 novembre, e che racconta il naufragio di un'imbarcazione che trasportava migranti avvenuto il 18 aprile 2015.
La storia di un mondo virtuale. Il governo ha deciso di prendere l'accordo con la California, e chiede che l'azienda sia stata giudicata a favore di un nuovo governo.
Massimo Cassano, senatore di Alternativa Popolare (AP), ha annunciato le sue dimissioni da sottosegretario al Lavoro.
Il “manifesto” di Carlo Calenda. È un'alleanza tra tutte le forze " progressiste" e è molto europeista, scrive Carlo Calenda.
Facebook ha accusato Facebook di molestie sul mercato immobiliare.
I libri e la musica su Internet. Sono archiviati da un'associazione che lavora per archiviare miliardi di contenuti digitali, dalle pagine dei siti web ai libri, i video e la musica che si possono trovare su Internet.
Celebripost. Beyoncé, Harry Styles, Taylor Swift e Bruno Mars, tra quelli che valeva la pena fotografare nell'ultima settimana.
La Cassazione ha annullato la condanna a due anni per peculato e falso nei confronti dell’ex sindaco di Roma Ignazio Marino nel processo per le cene pagate con la carta di credito del comune di Roma.
La lettera di Beppe Grillo sulle elezioni politiche del 24 e 25 febbraio. Si conclude con i "20 punti per uscire dal buio", una sintesi delle proposte presentate nel programma del Movimento 5 Stelle.
La sentenza del primo agosto della Corte di Cassazione ha condannato Silvio Berlusconi per frode fiscale a quattro anni di reclusione.
Il nuovo piano sulla banda ultralarga e la crescita digitale per l’Italia. Il governo vuole raggiungere una copertura dell'85 per cento della popolazione con i 100 Mbps, nella sua previsione più positiva, sempre entro il 2020.
Alitalia ha annunciato che a seguito delle nuove misure per il contenimento della diffusione del coronavirus (SARS-CoV-2) ha «predisposto un piano di ridimensionamento dei voli da e per gli aeroporti di Milano (Linate e Malpensa) e Venezia.
Le schermate di un esperimento online. Un gruppo di insegnanti israeliani ha pubblicato le schermate di un esperimento che ha deciso di fare per indagare in modo laterale pensieri e reazioni degli israeliani in questi giorni di scontro violento tra l'esercito israeliano e Hamas.
I residenti in possesso di un televisore non idoneo agli standard di trasmissione del digitale terrestre potranno rottamarlo ottenendo un buono del 20 per cento sul prezzo di un nuovo televisore.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
Dodici persone sono state arrestate per un’indagine sul pagamento di tangenti in cambio di appalti per la gestione dei rifiuti nelle province di Bari, Brindisi, Foggia e Potenza.
Il Fuorisalone e il Salone del Mobile. Le foto di due dei più importanti eventi a Milano, tra cui quelli di Milano, e quelli di Milano.
La Repubblica di El Salvador ha approvato la proposta del presidente Nayib Bukele.
Billie Eilish è un fenomeno della musica pop statunitense.
I Pirahã, i numeri. Slate ha raccontato le particolarità della lingua dei parlanti e delle altre lingue che sono parlate oggi nel mondo a non avere i numeri.
Il PCI ai giovani. Adriano Sofri torna a scrivere di quello che sta succedendo con le proteste contro la TAV, contestando in particolare le trascurate letture e strumentalizzazioni della poesia di Pier Paolo Pasolini.
I Gatti Mézzi sono i prodotti tipici della musica italiana.
Il fenomeno oggi, Bruce Willis. È successo che ha sessant'anni pure Bruce Willis, ma è passato un sacco di tempo: è passato un sacco di tempo.
Il nuovo decreto del governo per il “contenimento e la gestione” del coronavirus.
Carla Fendi, la quarta delle sorelle Fendi. Era la quarta delle cinque sorelle, che nel 1946 rilevarono la storica azienda romana, fondata nel 1925 dai genitori Adele Casagrande ed Eodardo Fendi.
I dieci video più belli della stagione. Le foto e le foto dei dieci video più belli della stagione, tra cui quelli per la primavera estate e quella per l'autunno/inverno 2015.
Le opere di Lygia Clark a New York. Le foto della mostra di New York dedicata a un'artista astrattista brasiliana, che ha ideato psicoterapia e psicoterapia.
Google celebra il compleanno di René Laennec. È un doodle che mostra un medico con uno stetoscopio che ausculta dei bronchi e accanto a lui, in vestiti ottocenteschi, un altro personaggio con un cilindro appoggiato sull'orecchio.
L’Italia è stata condannata dalla Corte europea dei diritti dell’uomo per il rapimento e la detenzione illegale di Osama Hassan Mustafa Nasr.
Le foto di Silvio Durante negli anni Cinquanta. Le foto di ieri a Torino, tra le altre cose.
I “Upfront” dei principali network televisivi americani. Sono eventi che hanno confermato una tendenza diffusa tra i giornali, ma ricevono anche parecchia attenzione dai giornali.
Le dichiarazioni dei redditi fatte nel 2016 dai cittadini italiani. Sono 20.690, in crescita dell'1,5 per cento rispetto al 2014, mentre i dipendenti sono sotto i 15 mila.
I titoli di Stato italiani hanno raggiunto uno dei livelli di rendimento più bassi della loro storia.
È morta Laura Antonelli. Era una delle attrici più famose e famose di sempre, e aveva 73 anni.
La storia falsa di slot machine. È tornata a circolare e è stata comminata una gigantesca multa, secondo cui il governo avrebbe fatto uno sconto alle società del gioco d'azzardo, a cui sarebbe stata comminata una gigantesca multa.
Lo sciopero dei negozi di Serravalle Scrivia. Lo ha fatto ieri e ieri i lavoratori protestano contro la decisione della proprietà di tenere aperti i negozi anche nel fine settimana di Pasqua.
Il governo salva la Banca Popolare di Bari. Il governo darà 900 milioni di euro a Invitalia, l'Agenzia nazionale per l'attrazione degli investimenti e lo sviluppo d'impresa del ministero dell'Economia.
Il 4 marzo, il PD ha perso. Il centrosinistra ha perso, Movimento 5 Stelle e Lega hanno deluso molto, e il centrosinistra non ha vinto in nessun collegio a sud di Roma.
Olivo Barbieri e le nuove tecnologie. Le foto di uno dei più bravi e ammirati fotografi italiani, tra le cose che ha fatto soprattutto sui paesaggi.
La notte tra mercoledì 2 e giovedì 3 ottobre una barca con a bordo circa 500 migranti è naufragata a Lampedusa.
Il pericolo del reato. Il quotidiano Il Manifesto ha pubblicato un editoriale di Roberto Della Seta, che ha scritto "Negazionismo, il pericolo del reato".
Il doodle natalizio di Google. È l'augurio che Google fa con il suo consueto doodle natalizio, che è ormai una specie di tradizione.
Il trailer di “Lucy”, il nuovo film di Luc Besson. È stato diffuso mercoledì 2 aprile, uscirà nei cinema francesi il 6 agosto.
La Sicilia torna in zona gialla. La Sicilia è in zona bianca, ma resterà in zona bianca almeno per un'altra settimana: i dati della regione sono molto peggionati.
La Torre Galfa a Milano. È partita sabato 5 maggio e si è conclusa, dopo uno sgombero da parte delle forze di polizia, martedì 15 maggio.
Le foto dei Castellers. Le foto di un castello umano a Tarragona, in Spagna.
La polizia di Roma ha fermato due persone sospettate della rapina e dell’omicidio del 24enne Luca Sacchi, colpito alla testa da un proiettile mercoledì sera mentre cercava di impedire che la sua fidanzata fosse rapinata.
Silvio Berlusconi ha detto che al M5S farebbe «pulire i cessi».
Qantas ha completato un volo di prova di 19 ore tra New York e Sydney.
Il video di Uma Thurman a Kill Bill. Il New York Times ha pubblicato un'intervista a Uma Thurman, che ha raccontato di essere stata aggredita sessualmente da Harvey Weinstein e di aver avuto un incidente sul set di Kill Bill: Volume 2.
L’articolo dell’Economist sull’auto Volkswagen. L'articolo di copertina dell'ultimo numero dell'Economist è stato scritto online e uscirà domani, ma già lo si può leggere online.
Il Congo, raccontato da David Van Reybrouck. Il nuovo libro di David Van Reybrouck, tradotto da Franco Paris, racconta il Congo dal periodo precoloniale a oggi passando per la dominazione belga, l'indipendenza e le guerre civili.
È morto Cecil Taylor. Aveva 89 anni, e aveva fatto il suo stile originale, e anche oggi era uno dei più importanti pianisti jazz del Novecento.
I saldi estivi 2016. Le cose da sapere sulle regioni a statuto speciale e sulle regioni a statuto speciale, e sulle regioni a statuto speciale.
La stazione ferroviaria di Venezia è stata eretta a Venezia dal 1861. Non c'è altro termine di paragone per descrivere il fiume di persone d'ogni età ed estrazione che ogni mattina si riversa fuori dalla stazione ferroviaria di Venezia.
Il film di Judi Dench. Ha 80 anni e ha girato un film molto impressionante, riuscendo a vincere l'Oscar nel 1998 per la sua interpretazione della Regina Elisabetta I in Shakespeare in Love.
Il Giappone ha uno dei padiglioni più in fondo lungo la via principale del Decumano di Expo 2015, tra quelli di Monaco e Slovacchia, ma è anche uno dei più ragionati.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
È morto Giovanni Gastel, fotografo di moda e still life.
Twitter ha scomparito il proprio account. È stato scomparso e l'azienda ha detto che non sa perché accade.
L’ATM ha annunciato che l’azienda che gestisce il trasporto pubblico di Milano ha predisposto la segnaletica che indica le posizioni da tenere per garantire il distanziamento sociale sui suoi mezzi e alle fermate della metropolitana.
La legge elettorale è una delle cose più importanti. È un tema centrale perché la legge elettorale dipende il funzionamento del meccanismo di rappresentanza delle intenzioni degli elettori, nonché le strategie dei partiti, quale e quanto larga sarà la prossima maggioranza in Parlamento.
Il film di Matt Reeves. È il seguito di L'alba del pianeta delle scimmie, e uscirà nel 2017.
Il concorso di Cannes. I primi due film presentati oggi a Cannes, e i fotografi Dustin Hoffman, Jack Black e Angelina Jolie.
La paghetta è un problema. È una delle conversazioni che gli adolescenti hanno più spesso con i loro genitori: i soldi per andare al cinema, uscire con gli amici e cominciare a vivere con un minimo di indipendenza economica.
Bill Watterson a Calvin & Hobbes. La rivista statunitense Mental Floss ha anticipato i contenuti di un'intervista a Bill Watterson, il creatore della striscia a fumetti e che sarà pubblicata sulla sua edizione di dicembre.
Alitalia è stata smentita. La storia della nuova società che avrebbe bisogno di un capitale di circa 2 miliardi di euro, e della compagnia aerea statunitense Delta Air Lines.
Il cortometraggio animato premiato stanotte con l’Oscar. È l'opera di due registi di animazione statunitensi, che parla del potere terapeutico delle storie, mischiando l'uragano Katrina, il Mago di Oz, l'amore per i libri e l'attore di cinema muto Buster Keaton.
I detenuti nel carcere campano di Santa Maria Capua Vetere. Il pestaggio dei detenuti è stato archiviato in carcere per via delle decine di arresti nelle forze dell'ordine e della diffusione di un video che le documenta, e i detenuti hanno fatto tutto da soli.
Le copertine più belle del 2015. Sono più spesso inventive e inventive, e spesso spesso spesso spesso usate dagli editori.
La storia di Paperina. È stata molto diversa da Daisy Duck, e è molto diversa da quella di "Daisy Duck", e è molto diversa da quella di "Daisy Duck".
Celebripost. Melania Trump, Melania Trump, Rafael Nadal e Rafael Nadal, tra quelli da fotografare in settimana.
Denzel Washington, 60 anni fa. È uno dei più conosciuti attori statunitensi e tra i più apprezzati dal pubblico, e oggi viene celebrato dai media di mezzo mondo in occasione del suo sessantesimo compleanno.
Le migliori foto degli Oscar. Le foto della cerimonia, i vestiti, le facce buffe e il brio a cui siamo abituati, e i vestiti che non hanno fatto a meno di vedere.
Il PD e il PD. Claudio Cerasa sul Foglio racconta la corrente più a sinistra del PD, recentemente riunita in una serie di convegni dal titolo "Rifare l'Italia".
La Russia aiuterà il Venezuela a ristrutturare parte del suo debito per una cifra pari a 3,15 miliardi di dollari.
Il governo è stato annunciato. Il fondo del Corriere della Sera è dedicato agli annunci del Governo della sera precedente, su tasse vecchie e nuove.
L’acquisizione di Christian Dior. Il più grande gruppo industriale del lusso al mondo ha annunciato l'acquisizione completa del marchio di moda, che avverrà in due fasi distinte.
Microsoft metterà a disposizione un nuovo aggiornamento di Windows 10.
I sondaggi sulle preferenze politiche e elettorali. Perché i sondaggi sono molto amati, e i loro limiti rimangono il migliore strumento per conoscere gli orientamenti dell'opinione pubblica.
La storia delle evasioni a Roma. Fu trent'anni fa, trent'anni fa, nel carcere di Rebibbia a Roma.
Da due giorni telefonare e navigare online con il cellulare all’estero è diventato meno costoso.
Facebook ha pubblicato le liste per i paesi più discussi e condivisi dalle proprie centinaia di milioni di iscritti in tutto il mondo.
Il nuovo regime di tassazione per le multinazionali. Il ministro delle Finanze George Osborne ha annunciato che da aprile nel Regno Unito sarà in vigore un nuovo regime di tassazione per le multinazionali che sono attive nel paese e che "spostano artificialmente" i loro utili all'estero per pagare meno tasse.
Il film di Bill Murray è uscito online. È uscito online e è disponibile su YouTube, ma il magazine online Dangerous Mind segnala che in qualche modo è stato pubblicato online.
Trenitalia ha annunciato i nuovi orari. Le tariffe più economiche sono state suddivise in tre nuove categorie: Supereconomy, Economy e Base, e i biglietti in offerta sono disponibili con un milione di biglietti ogni mese.
Le foto bestiale della settimana. C'è una lince scappata da uno zoo che sale furtiva su un albero e la foca che sguazza felice dopo essere stata salvata dai trafficanti di animali e liberata, tra le foto bestiali della settimana.
L’aurora boreale vista dallo Spazio. È stato girato usando una delle telecamere della Stazione Spaziale Internazionale, e è stato girato usando una delle telecamere della Stazione Spaziale Internazionale.
La memoria di Margaret McKinnon. La storia della giovane dottoranda americana che ha scoperto i risultati delle sue ricerche sul funzionamento della memoria, e i risultati delle sue ricerche sul PTSD.
Edoardo Mazza è agli arresti domiciliari. È accusato di corruzione anche Mario Mantovani, anche lui di Forza Italia.
Invisible Boyfriend è un finto fidanzato. È un servizio che inventa un finto fidanzato per ingannare familiari petulanti e amici inopportuni, ma è molto simile a selezionare i geni per un ipotetico figlio.
Il nuovo “Spectre”. Si chiama "Spectre" e il cantante Thom Yorke ha fatto sapere che in origine era stata scritta per l'omonimo film di James Bond.
Le foto di Marilyn Monroe a Beverly Hills. Le foto della casa d'aste Julien, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il fondatore dell’azienda di abbigliamento sportivo Under Armour Kevin Plank si dimetterà da CEO dopo vent’anni.
Il libro di Franco Antonello e suo figlio Andrea. Esce un anno e mezzo dopo il successo di Se ti abbraccio non aver paura, in cui racconta la storia della sua vita prima e dopo la nascita di Andrea e della scoperta della sua malattia.
La pandemia di COVID-19 è ancora più imperscrutabile. La maggioranza degli esperti e degli economisti sembra essere d'accordo: l'insieme di queste due crisi porterà a un aumento senza precedenti dell'automazione.
Google Home sarà un assistente per la casa a controllo vocale.
Le GIF animate di Deadspin. Sono molto diffuse e di moda negli ultimi anni, e molto diffuse negli ultimi anni.
Ermenegildo Zegna ha in programma di tagliare le spese per capitale nel 2016.
La storia di un mondo virtuale. Il governo ha deciso di prendere l'accordo con la California, e chiede che l'azienda sia stata giudicata a favore di un nuovo governo.
Il nuovo programma di BBC World Service. È stato presentato da un ospite e ha raccontato di non avere avuto problemi, nemmeno d'inverno e di avere problemi con la Terra.
ArcelorMittal è il più grande produttore d’acciaio del mondo.
Le frasi di Albert Einstein. Le scrisse ieri a un'asta a Gerusalemme per 1,5 milioni di euro, e quelle di un nipote del fattorino.
Massimo D’Alema ha partecipato alla trasmissione Otto e mezzo. Ha detto che se le primarie saranno vinte da Bersani non chiederà la deroga per candidarsi nuovamente al Parlamento, come previsto dallo Statuto del PD per chi è già stato più di 15 anni in Parlamento.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
Il nuovo numero di IL. Il magazine mensile del Sole 24 Ore racconta la violenza maschile e di guerra, quella alle donne.
Gli Stati Uniti e l’Unione Europea hanno sospeso per quattro mesi i dazi che si erano imposti a vicenda.
I carabinieri di Napoli hanno arrestato 10 persone accusate di aver collaborato in modi diversi per truccare due partite del campionato di calcio di Serie B del 2014.
La Germania rischia di rallentare. L'Economist ha dedicato diversi articoli alla Germania, e a quanto rischia la crescita tedesca, che rischia di rallentare sensibilmente.
Lo stabilimento Ferrero di Villers-Ecalles è in sciopero.
Cosa sarà, il nuovo appuntamento del festival online. Il Post è partner del progetto e ospiterà le conversazioni in streaming ogni giorno alle 18,30: lunedì Giacomo Papi intervista Walter Siti.
I laboratori del Gran Sasso sono finiti nel mezzo di un’inchiesta giudiziaria.
Il TAR del Lazio ha stabilito che i ministeri dell’Ambiente, della Salute e dell’Istruzione dovranno organizzare una campagna informativa sui modi corretti di utilizzo dei telefoni cellulari e dei cordless.
Facebook ha sospeso 200 applicazioni “che hanno avuto accesso a una grande quantità di dati”.
Il Garante per la protezione dei dati personali ha stabilito che un servizio di Facebook attivo durante le elezioni politiche del 2018 ha messo in atto un trattamento illegittimo dei dati personali di alcuni utenti.
Le auto nuove nell’Unione Europea sono tornate a salire.
“Wondy” è il titolo del libro di Francesca del Rosso. È il titolo del libro di Francesca del Rosso, racconta la sua vita familiare complicata da un tumore e dalle chemioterapie.
Il mercato della musica di catalogo è molto recente. È molto recente, ma è molto recente, e i servizi di streaming hanno creato una nuova posizione dirigenziale.
Le proteste della produzione della fabbrica automobilistica Oyak-Renault di Istanbul. È stata interrotta a causa delle proteste di circa 2.500 operai, che all'inizio del turno di mezzanotte si sono rifiutati di lavorare e hanno cominciato a manifestare contro gli stipendi bassi e le condizioni lavorative.
Il codice A113 è stato risolto. È stato risolto solo di recente, ma le cose non stanno così.
La foto di Kim Kardashian su Instagram. È diventata la foto con più "like" nella storia di Instagram, il più noto social network fotografico al mondo.
Il Senato ha approvato l’articolo 2 della riforma del Senato.
I tifosi inglesi sono stati aggrediti nel centro di Napoli.
Le foto finaliste del concorso fotografico di Smithsonian. Sono state selezionate tra oltre 48mila immagini, arrivate da 207 paesi, e sono divise in sei categorie.
Un libro di Tom Gauld a fumetti. Si intitola "In cucina con Kafka", raccoglie più di cento vignette del fumettista scozzese Tom Gauld, e raccoglie più di cento delle sue manie di grandezza.
Dave ha vinto il Mercury Prize. Il rapper inglese ha vinto il Mercury Prize, un importante premio assegnato annualmente al miglior album di artisti britannici o irlandesi, con il suo primo disco Psychodrama.
I dati della settimana sul coronavirus in Italia. I contagi sono più che raddoppiati rispetto ai sette giorni precedenti, mentre i morti sono diminuiti.
Un uomo di 29 anni originario del Mali è morto per una fucilata alla tempia.
La mostra di Edward Burtynsky a Milano. È una raccolta di fotografie di un noto fotografo canadese, in programma dal 3 settembre al 1 novembre a Palazzo della Ragione a Milano.
Il Tar della Sardegna ha sospeso l’ordinanza che prevedeva test per il coronavirus per chiunque arrivasse nell’isola dal 14 settembre al 7 ottobre.
La stanza di Hubert Rochereau, rimasta intatta per quasi un secolo a ricordo del soldato, morto durante la Prima guerra mondiale.
Google ha ancora fatto un barcone anonimo. È stata fatta risalire a Google, ma non ha insegne né informazioni su cosa serva l'imbarcazione.
La Borsa di Atene è stata chiusa sotto del 7,6 per cento, Milano sotto del 2,3 per cento, Parigi sotto del 2,3 per cento.
La giornata di ieri a Repubblica. L'università è partita la reazione degli antagonisti, alcuni dei quali si sono lasciati andare a disordini incendiando cassonetti e rovesciando un'auto in via Gabriele D'Annunzio.
Le canzoni che hanno fatto i ritmi. Sono tutte famose, per lingua, strumenti musicali, raffinatezza, originalità, e anche per lingua, strumenti musicali, raffinatezza, originalità.
William Shakespeare, 400 anni fa. Le citazioni di Shakespeare e i film che scrisse oggi, e anche quelle di Amleto, e quelle di Amleto.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 21 agosto.
Il ricorso di Claudio Lotito sulla mancata elezione alle politiche del 2018. Il presidente della Lazio ha accolto il ricorso presentato dalla Giunta delle elezioni e delle immunità del Senato.
Il trailer di “Ave, Cesare!”, il nuovo film di Joel ed Ethan Coen. È stato diffuso un nuovo trailer, racconta la storia di Eddie Mannix (Brolin), un impiegato nell'industria cinematografica di Hollywood che deve risolvere situazioni problematiche durante la realizzazione di un film sull'antica Roma.
Il comandante della Costa Concordia dovrebbe lasciare il carcere domani mattina.
Le foto di Cinecittà World. È stato inaugurato a Roma giovedì 10 luglio, è stato realizzato da Dante Ferretti, che ha vinto tre premi Oscar per le scenografie di "The Aviator", Sweeney Todd e "Il diabolico barbiere di Fleet Street".
Zara ha messo in vendita una maglietta da bambino a righe “da sceriffo”.
I VMA 2016, i premi assegnati ogni anno da MTV. Beyoncé, Beyoncé e Kanye West, tra gli ospiti della cerimonia, e Madonna.
Michele Serra sulla presunta intenzione del governo di cercare un espediente per risparmiare il pagamento dell’IMU.
I piccioni nelle città. Le ricerche di alcuni esperti hanno scoperto che nelle città non sono infestate da migliaia di morti, e i loro danni sono ancora molto bassi.
Il videogioco di No Man’s Sky. È passato poco più di un anno dall'uscita dell'allora attesissimo videogioco, che passò dall'essere un possibile capolavoro al diventare una quasi completa delusione.
Stefano Lo Russo ha vinto le primarie del centrosinistra a Torino. Ha vinto con il 37% delle preferenze, pari a 4.229 voti, poco più del secondo classificato, il candidato civico Francesco Tresso.
La ministra delle Politiche agricole Nunzia De Girolamo è stata assolta nel processo sulle consulenze all’ASL di Benevento.
Il summit di Bruxelles. È in corso a Bruxelles, e non ci parteciperanno i leader dei 28 paesi paesi dell'Unione Europea.
Le previsioni meteo per domani. Le minime saranno in "deciso aumento" su tutte le regioni, mentre in Sardegna e in Emilia-Romagna si parla di "sensibile rialzo".
È morto il giornalista Angelo Aquaro, vicedirettore di Repubblica.
Le foto della notte in Emilia. Sono state rilevate circa 50 nuove scosse di terremoto, mentre i crolli sono stati colpiti dalla forte scossa di magnitudo 4.2.
La storia di Peter, Ray e Egon. Il film Ghostbusters racconta i fenomeni paranormali con scarsi risultati.
Il primo giorno del Festival di Cannes. Sono stati presentati altri due film in concorso, tra cui "Liberé", "Liberé", "Liberé", "Liberé", e "Liberé".
La nuova campagna vaccinale contro il coronavirus. È stata comunicata alle regioni una importante modifica al piano che regola la campagna vaccinale contro il coronavirus, che è stato modificato dopo la ridistribuzione delle forniture delle dosi di Pfizer-BioNTech e Moderna.
Lo sciopero degli aeroporti di lunedì 25 gennaio. Durerà 8 ore: è indetto dal sindacato Fata Cisal e riguarda i dipendenti ENAV, Alitalia e Aeroporti di Roma.
Il 15 e il 16 maggio si vota in molte regioni d’Italia. Si vota per le elezioni comunali in molti capoluoghi, come Milano, Torino, Napoli e Bologna, e poi tra le altre anche a Varese, Cesenatico, Ravenna, Rimini, Pordenone, Trieste, Savona, Siena, Latina, Cagliari, Caserta, Benevento, Reggio Calabria, Salerno, Novara, Arezzo, Grosseto e Rovigo.
La storia di un mondo virtuale. Il governo ha deciso di prendere l'accordo con la California, e chiede che l'azienda sia stata giudicata a favore di un nuovo governo.
Il ragazzo ucciso nel centro di Roma potrebbe essere stato colpito con una mazza da baseball prima dello sparo alla testa.
I 50 migliori film di Netflix. Sono i 50 migliori, e anche senza Oscar, e senza Oscar, e senza Oscar.
Berlino è la prima città della Germania a mettere un tetto massimo al costo degli affitti.
Celebripost. Gerard Depardieu, Gerard Depardieu e Fortunato Cerlino, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Roberto Saviano ha scritto un articolo per rispondere alle accuse di plagio che gli sono state rivolte dal giornalista Michael Moynihan sul Daily Beast per il suo ultimo libro, ZeroZeroZero.
Le foto di Derek Ridgers. Le foto di uno dei protagonisti delle sottoculture inglesi che si sono succedute a Londra e nel resto del Regno Unito, dai punk ai "new romantics" passando per gli esponenti della scena fetish.
Il video di Mario Monti a Rete. Il nuovo video di ComboCut Film racconta i fatti che potrebbe nascondersi dietro la figura di Mario Monti.
Papa Francesco è arrivato nell’isola di Lampedusa. Ha lanciato una corona di fiori in ricordo dei migranti morti cercando di arrivare sull'isola, ha detto che «i cari immigrati musulmani stanno iniziando il digiuno di Ramadan».
La storia di Caleigh Gray. La bambina di tre anni con gravi lesioni cerebrali è stata raccontata oggi dal Wall Street Journal, raccontando la sua storia e i suoi progressi.
L’ora legale è un giorno. È un orario scomodo per farlo, e è un periodo di luce pomeridiano e serale: è molto scomodo per farlo, e è molto difficile.
Lo sciopero del trasporto ferroviario in Toscana dalle sigle FILT-FIT-UILT e riguarda i dipendenti Trenitalia.
Sunday Post. Il primo Natale del Post, e i tempi e le cose che hanno fatto a volte molto bene.
L’Academy of Motion Picture Arts and Sciences ha rivisto la sua decisione di assegnare quattro premi durante le pause pubblicitarie.
Netflix è uscito ieri. Le cose più importanti per cui si sa già una data d'uscita, tra le cose più importanti per cui si sa già una data d'uscita.
David Benioff e D.B. Weiss faranno da sceneggiatori e produttori di alcuni nuovi film di Star Wars.
I passeggeri della nave “Akademik Shokalskiy” sono stati portati in salvo da un elicottero cinese.
Marylinne Robinson è una scrittrice americana, bianca. Ha intervistato Barack Obama, non viceversa, e con cui si è fatto fotografare lo scorso 14 settembre a Des Moines, in Iowa, lo stato americano dove lei vive e lavora.
Twitter ha cambiato i caratteri degli utenti. Si potrà rispondere a un utente o a un gruppo di conversazioni, e i caratteri sono in alto.
Cinque operai sono indagati per l’incidente al treno Frecciarossa deragliato in provincia di Lodi.
Lo sciopero dei trasporti a Roma di martedì 12 settembre. Durerà 4 ore: dalle ore 8.30 alle 12.30, dalle ore 12.30 alle 12.30.
Le tartarughe marine rinvenute sulle coste della Louisiana. Le autorità hanno monitorato lo spostamento della chiazza di olio nero verso le coste della Louisiana, ma le autopsie sui primi esemplari sembrano escludere questa ipotesi.
Il presidente della Camera ha detto che non è stato fatto a meno di essere stato smentito. Il presidente della Camera ha detto che non è stato fatto a meno di essere stato smentito, e che non è stato fatto a meno di essere stato fatto a tutto il mondo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 14 agosto.
Mick Jagger ha cancellato le date del suo tour in Canada e negli Stati Uniti.
Ultimo, il rapper romano, ha vinto il Festival di Sanremo 2018. È arrivato primo con la canzone "Il ballo delle incertezze", che era uscita a dicembre anticipando il disco Peter Pan, in uscita il 9 febbraio.
Il graphic novel di Anita e la famiglia. È un graphic novel che racconta l'amicizia tra tre bambine e il desiderio di fuggire dalla realtà oppressiva della provincia e dai suoi stereotipi.
Il Financial Times ha pubblicato un articolo di Wolfgang Münchau, molto critico nei confronti di Mario Monti.
La canzone country rap “Old Town Road” è arrivata alla 17esima settimana al primo posto della classifica Hot 100 di Billboard.
Il leader di Italia Viva Matteo Renzi ha scritto che nel caso in cui il governo Conte dovesse cadere non si andrebbe ad elezioni.
La nuova Fiat 500X. Si chiama Fiat 500X ed è un SUV compatto lungo 4,25 metri, e sarà venduta in oltre 100 mercati, Stati Uniti inclusi, con ambizioni di rilancio dell'immagine automobilistica e industriale italiana in tempi di crisi.
La sonda Voyager 2 ha superato l’eliopausa. È stata progettata per esplorare Giove e Saturno, e è stata progettata per esplorare Giove e Saturno.
La California è la California. L'Economist ha ridisegnato la mappa dell'America sostituendo i 50 paesi con un prodotto interno lordo simile, e l'Italia non c'è perché ha molti più abitanti di qualsiasi stato della confederazione.
Le foto di oggi. Le foto di oggi, e i video di oggi, e i video di oggi.
Le foto del nuovo calendario dell’Arma dei Carabinieri. È stato presentato martedì 10 novembre, a Roma, e sono stati scelti 14 importanti quadri della pittura moderna.
L’Europa è pericolosa per tutti in cui la cosa più saggia era proteggere se stessi facendo fronte comune nei confronti di un rischio. Ma è questo il caso di cui si sta parlando adesso: l’Europa stia venendo meno ai suoi doveri o almeno a una complice disponibilità nei confronti dei problemi di uno stato membro.
Il frigo portatile di Ryan Grepper. È diventato il progetto di maggior successo nei cinque anni di vita del sito di crowdfunding Kickstarter, il più noto tra quelli permettono di raccogliere fondi per i progetti presentati dai suoi utenti.
Il terremoto e il conseguente tsunami nel Giappone settentrionale hanno causato seri danni all’industria automobilistica.
Il vento forte e le cattive condizioni del mare continuano a impedire la ripresa delle operazioni di recupero del carburante sulla Costa Concordia.
Il rapper Salmo non parteciperà al Festival di Sanremo.
Le foto di Chris John Dewitt. Le foto di alcuni dei luoghi più famosi della città eterna, e i musei Vaticani, tra le persone e il loro stile.
Il meme di Facebook. È un meme disegnato in modo stilizzato, e viene accompagnato ogni volta da una scritta diversa che stigmatizza un certo comportamento diffuso sui social network.
Matteo Renzi ha pubblicato un testo su Twitter. Il PD che sogno vuole vincere, perché si è stufato di partecipare, perché si è stufato di partecipare.
Le rane di Sehuencas sono a rischio estinzione. La rana è stata trovata a 10 anni fa da un gruppo di ricercatori e per questo le possibilità di sopravvivenza sono aumentate.
La commissione Giustizia della Camera ha approvato un emendamento alla legge di Bilancio che prevede il rimborso delle spese legali per l’imputato che sia stato assolto in un processo penale.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 14 agosto.
Il governo ha presentato la sua alleanza per le elezioni europee. Il ministro dell'Interno ha presentato la sua alleanza per le elezioni europee, che riunisce diversi partiti di destra e sovranisti.
La catena di fastfood Subway ha superato McDonald’s per numero di ristoranti in giro per il mondo nel 2010.
La sesta stagione di Game of Thrones è appena finita. La settima stagione sarà fatta di sei episodi, ma a occhio sembrano pochine, se si considera la quantità di storie lasciate in sospeso e di cose che devono ancora succedere.
È morto l’ex parlamentare Alfredo Biondi.
La Procura di Roma elenca le accuse di chiusura delle indagini sui presunti illeciti compiuti da alcuni politici, magistrati e “faccendieri” (al centro, Flavio Carboni).
Facebook ha chiesto l’autorizzazione esplicita ai suoi utenti per introdurre qualsiasi modifica, retroattiva o no, nell’uso dei loro dati personali.
Il governo Letta è impegnato in un delicato passaggio parlamentare.
Il nuovo capo di Zynga sarà Don Mattrick.
Uber continua a crescere e a investire molto denaro.
La storia di un nuovo governo. Il governo ha annunciato che i militanti della Lega si sono presentati appoggiando il candidato del centrodestra.
La sfilata di Chanel per l’autunno-inverno 2019/2020. È stata supervisionata da Virginie Viard, da trent'anni braccio destro di Lagerfeld, che ne prenderà il posto.
Richard Fain vuole investire cinque miliardi di dollari per rivoluzionare il settore delle crociere.
È uscito “Tensione evolutiva”, il nuovo singolo di Jovanotti.
I coccodrilli sono considerati tra i predatori più famelici del pianeta, eppure secondo un recente studio i loro antenati erano meno temibili e con una dieta sostanzialmente vegetariana.
Lucy Maud Montgomery, la scrittrice di “Anna dai capelli rossi”. Nacque il 30 novembre 1874, nacque in Canada, e oggi nacque l'Orfana del Principe Edoardo.
Il 15 febbraio verrà trasmessa in Italia la prima puntata di “Vinyl”.
I giochi da tavolo sono ancora in crescita. Per chi vuole giocare a tavolo e per chi vuole essere molto giovane, abbiamo selezionato dieci giochi nuovi che hanno vinto premi e hanno ricevuto recensioni notevoli.
Luigi Orsino e Giuseppina Orsino aspettano con le persiane serrate l’ufficiale giudiziario che da un giorno all’altro verrà a cambiare la serratura della villa in cui vivono dal 1979.
La quinta e ultima serata del Festival di Sanremo. Si terrà oggi, a inizio ottobre, e si terrà la quinta e ultima serata.
La “maggioranza Ursula” è stata usata anche da alcuni partiti e gruppi parlamentari per indicare la nascita di un governo sostenuto da una maggioranza simile a quella che aveva permesso la conferma della presidente della Commissione Europea.
Il giorno di Renzi. Gian Antonio Stella elogia le speranze suscitate da Matteo Renzi ma lo rimprovera delle troppe dichiarazioni su qualunque cosa che rischiano di annoiare e deludere lettori ed elettori.
La Pasqua è una festa religiosa. È una festa religiosa, e è molto incerta: è molto incerta e discussa: è molto incerta e discussa.
La produzione industriale italiana è calata dello 0,8 per cento rispetto al mese prima.
Le mascherine usate in ambito medico non possono proteggere dal coronavirus. Sono usate da sole e sono usate da sole, e non sono così piccole.
Gli animali da laboratorio sono spesso costretti a un’esistenza monotona, confinati in gabbie e piccole scatole di plastica dove ricevono pochi stimoli.
Giorgio Vasta è il primo direttore creativo di Book Pride.
La seconda prova della maturità è stata affrontata da quasi mezzo milione di studenti delle scuole superiori italiane.
Le foto di lunedì a Roma. Le foto di oggi, e i video di oggi.
I kiwi a Whangarei. Sono molto marroni, lunghi dai 35 ai 65 centimetri e non sanno volare, anche se si nutrono di insetti del sottosuolo.
Il nuovo piano industriale per Taranto. È stato presentato ieri al ministero dello Sviluppo economico, che prevede circa 4.700 esuberi totali entro il 2023, di cui quasi tremila già nel 2020.
La terza stagione della Silicon Valley. È iniziata da qualche giorno e inizia con un breve video che fa vedere dall'alto un'animazione di un'animazione di un'animazione della Silicon Valley.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
James Patterson ha guadagnato 85 milioni di euro. Ha guadagnato 85 milioni di euro, e ha pubblicato più di 150 libri, soprattutto thriller, ma anche cinque saggi.
La Commissione Europea ha multato Google per 4,34 miliardi di euro.
Il quarto incontro del Festival di Konrad. Le cose europee da sapere oggi, alle 15, a Torino.
Roberto Saviano ha detto che Luigi Lucenti è stato assassinato in un asilo di Scampia.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
Le foto di Obama a New York. Le foto di Obama e i voli, tra le foto più belle di quella della storia recente americana.
HP ha detto di voler comprare Xerox.
Le foto dei concerti al festival di Glastonbury. Si è tenuto venerdì 26 e si concluderanno stasera, ultimo giorno del festival musicale.
È morto Michael Graves. Aveva 80 anni, e oggi è uno dei più importanti architetti postmoderni di sempre, e oggi è morto a 80 anni.
La pagina del governo su cosa non si può fare. È stata pubblicata sul sito del governo e spiega cosa non si può fare, cosa si può fare e cosa si può fare.
La ricercatrice Ana Maria de Roda Husman ha sperimentato un nuovo sistema per rilevare la presenza del coronavirus.
La biblioteca di Tianjin a Pechino. È stata aperta il primo di ottobre e ha un'architettura particolare: è stata costruita in soli tre anni e ha un'architettura molto particolare.
Le proteste a Suffragette. Le foto della prima della prima del film a Londra, a Londra.
Le prospettive italiani. Le cose che non si sapeva o si scoprono prospettive uniche e bellissime, e quelle che non si sapeva.
Le formiche legionarie sono molto aggressive. Sono molto aggressive, e hanno posizioni diverse a seconda delle necessità: è possibile vedere come crearne nuovi o smettere di utilizzarli.
La società di distribuzione The Orchard ha fatto sapere che non distribuirà più il film di Louis CK I love you, Daddy.
Il giorno di Lady Gaga a Venezia. È stato il giorno di Lady Gaga, Bradley Cooper e Bradley Cooper, e anche il giorno delle prime proiezioni di "Il ragazzo più felice del mondo".
I reati di due famiglie mafiose palermitane sono stati arrestati in un’operazione nazionale coordinata dalla Direzione Distrettuale Antimafia di Palermo.
L’arcivescovo di Perugia-Città della Pieve Gualtiero Bassetti è il nuovo presidente della Conferenza Episcopale Italiana.
Il deputato del PdL Renato Farina è stato condannato per falso in atto pubblico.
A causa di due gravi incidenti avvenuto stanotte sull’autostrada A1, una persona è morta e altre due sono rimaste ferite.
Solncevo, il quartiere operaio di Mosca. È un quartiere operaio nella zona sudoccidentale di Mosca, al di fuori del mkad, e i grattacieli oscurano il sole.
Il Presidente della Repubblica ha deposto una corona di alloro sulla tomba del Milite ignoto all’Altare della Patria.
Napoli è andata esattamente come gli altri anni. La città ha avuto modo di respirare, per qualche giorno, e i cumuli di rifiuti ancora presenti nelle strade avrebbero rischiato di prendere fuoco.
Le commissioni Bilancio e Finanze della Camera hanno approvato un emendamento che prevede che Radio Radicale riceverà un finanziamento di tre milioni di euro per il 2019.
È morto Omar Sharif. Aveva 83 anni, era famoso soprattutto per il suo ruolo nel film Lawrence d'Arabia di David Lean.
La società italiana di pagamenti digitali Nexi ha smentito che il database dei suoi clienti sia stato violato.
Huawei venderà il marchio Huawei.
Il discorso di Ian McEwan alla consegna del Premio Gerusalemme. Il premio letterario biennale assegnato nel corso della Fiera Internazionale del Libro di Gerusalemme ha commosso di ricevere questo onore, il rinomato Jerusalem Prize che premia la scrittura che promuove l'idea della libertà dell'individuo nella società.
Da lunedì 30 ottobre Fiorello sarà di nuovo su Radio Deejay.
Facebook ha cambiato la foto del profilo. È stata attivata un'opzione che permette di colorare la foto con i colori dell'arcobaleno, per esprimere la propria solidarietà.
Il fiume Savio, in provincia di Forlì-Cesena, è esondato in più punti in seguito alle forti piogge di questi giorni.
La produzione della sesta stagione di House of Cards è stata sospesa.
La storia di Franco Fiorito, ex capogruppo del Popolo della Libertà al Consiglio regionale del Lazio, raccontata da due punti di vista diversi, parzialmente sovrapposti.
Cosa sarà, il nuovo appuntamento del festival online. Il Post è partner del festival online e ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming ogni giorno.
Le foto della Biblioteca Nazionale Norvegese. Le foto di paesaggi e luoghi nordici, tra i più noti e i più noti, tra i più noti.
Le confessioni e i ministri del G8. Le cose da sapere e i film che hanno vinto i premi del cinema spagnolo, tra cui "Zona d'ombra" e "Zona d'ombra", tra gli altri: tutti i trailer.
HarperCollins ha comprato 20lines. Una community di lettori e autori è stata comprata nel mercato editoriale italiano alla fine del 2012 da una startup italiana.
Le nuove regole della IATA. Le batterie non contenute in altro equipaggiamento o in un prodotto potranno essere spedite solo rispettando alcune indicazioni per quanto riguarda il loro confezionamento e solo con voli civili.
I nuovi attacchi informatici contro il terrorismo islamico. I giornali italiani hanno ripreso la notizia secondo cui Anonymous avrebbe attaccato numerosi account sui social network riconducibili allo Stato Islamico.
La sigla LGBT. È stata usata molto molto da chi non ne conosce esattamente il significato, e oggi viene usata con una certa approssimazione.
Una donna di 40 anni è stata condannata a pagare 30mila e 600 euro di multa per essersi presentata a una seduta del consiglio comunale dei ragazzi.
Il 7 aprile 1939 l’esercito italiano sbarcò sulle coste albanesi.
Dario Violi sarà il candidato del M5S per le elezioni regionali della Lombardia.
Dior ha fatto un messaggio femminista. La direttrice creativa di Dior ha voluto riproporre come nelle collezioni precedenti un messaggio femminista, questa volta ispirato al ’68 e alle sue ripercussioni nel mondo della moda.
La Juventus ha firmato un accordo con Konami per concedere in esclusiva i diritti sul proprio nome, sul logo, sulla maglia e sull’Allianz Stadium.
Pietro Ichino è il primo firmatari del documento che Pietro Ichino presenterà oggi alla Conferenza Nazionale per il lavoro.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
La Corte di Cassazione ha ordinato il sequestro di tutti i fondi della Lega.
Un gruppo di scienziati del Regno Unito vuole migliorare il funzionamento di un enzima che digerisce alcuni tipi di plastica.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 9 agosto.
Celebripost. Leonardo DiCaprio, Bill Murray, Leonardo DiCaprio, Bill Murray, Leonardo DiCaprio, Bill Murray, Leonardo DiCaprio e Alberto di Monaco, tra gli altri.
Leonard Nimoy, famoso attore americano, è morto venerdì a 83 anni.
Il governo ha risolto le divergenze sul decreto fiscale. I due vice presidenti del Consiglio Matteo Salvini e Luigi Di Maio hanno annunciato che il testo del decreto sicurezza voluto da Salvini è stato risolto, e che è stato risolto.
Un’insegnante di italiano è stata sospesa per due settimane dall’ufficio scolastico provinciale perché non avrebbe «vigilato» sul lavoro di alcuni suoi studenti.
La golosità di Homer. La golosità di Lisa, la pizza di Pizzicotta e i cibi che si vedono nella serie, e i cibi che si vedono nella serie.
Un 23enne ha ferito gravemente a coltellate un uomo di 48 anni a San Vito al Tagliamento, in provincia di Pordenone.
I British Awards. Sono stati consegnati a attori, registi e in generale singole persone, che si sono in qualche modo distinte nel mondo dello spettacolo.
I pinguini e i pappagalli. Il doodle dedicato alla notte di Capodanno è stato fatto con un nuovo episodio, e i quattro protagonisti si vedono a Natale.
Il questionario di Roberta Rossi sulle donne italiane. È online e risponde ai dubbi più comuni sulla sessualità delle donne, e a quanto è stato usato grazie al questionario online.
L’Antitrust ha inflitto una multa di 10 milioni di euro al gruppo CTS Eventim-TicketOne per abuso di posizione dominante.
Il maestro Copernico, l’assistente fedele, è stato nominato a Firenze per raccontare la vita a raccontare la vita.
La legge regionale che prevede l’assegnazione di un sussidio regionale ai disoccupati e alle persone che hanno uno stipendio basso.
I libri di Harry Potter. Sono uscite su Pottermore quattro storie che parlano della "Storia della Magia nel Nord America", e che aiuteranno a capire meglio Animali fantastici e dove trovarli.
Francesco Gabbani è il vincitore dell’Eurofestival. Le canzoni che hanno vinto l'ultimo festival di Sanremo, tra cui l'Italia, e l'Italia.
La nomina di Paolo Romani sarebbe inopportuna. La storia della nomina di oggi a cui Berlusconi avrebbe voluto affidare l'incarico è stata Natalia Lombardo, l'uomo che ha assunto l'interim del ministero dello sviluppo economico.
“Where Are Ü Now” è una canzone di Skrillex, Diplo e Justin Bieber. È una collaborazione tra tre artisti, tra cui un dj e rapper statunitense, che molto probabilmente avete sentito almeno una volta durante l'estate del 2015.
Una canzone di Luci a San Siro. Una canzone di Roberto Vecchioni, e una canzone di Roberto Vecchioni.
Il senatore Matteo Richetti ha ritirato la sua candidatura a segretario del PD.
I 17 video musicali che hanno registrato più di un miliardo di visualizzazioni su YouTube. Sono 17 e hanno registrato più di un miliardo di visualizzazioni su YouTube, e hanno raggiunto la soglia di un miliardo.
Uniqlo è un’azienda giapponese di fast fashion come Zara e H&M ma anziché inseguire al moda del momento punta sullo stile minimale e funzionale, al pari di un’altra famosa azienda giapponese, Muji.
Le sfilate di Parigi. Le foto della Settimana della moda maschile di mercoledì, tra i più importanti stilisti e i modelli di Prada, Prada e Prada, tra le cose che andranno di moda nei prossimi mesi.
La demolizione della pensilina di Toraldo di Francia. È stata varata oggi a Firenze, e è stata demolita oggi.
Il fotografo Nic Pizzolatto è stato ucciso nella rapina dei diamanti blu del ’92.
La Renault è stata uccisa. Le Monde anticipano i contenuti di un'inchiesta del Canard enchaîné, rivista satirica che accanto alle vignette umoristiche è sempre stato attento agli scandali che riguardano il mondo politico e degli affari.
Facebook ha rilasciato Moments in Europa e in Canada.
Le regole per l’accensione dei riscaldamenti centralizzati in autunno e inverno sono disciplinate dalla legge 10 del 1991 sul risparmio energetico.
Il tweet di @QueenDemetriax su Twitter. La compagnia aerea statunitense ha chiamato "Ibrahim", di essere dell'Afghanistan, membro di al Qaida.
Il libro di Enrique Vila-Matas. È uscito per Feltrinelli, e racconta la sua partecipazione a Documenta, la mostra d'arte contemporanea che si svolge ogni cinque anni a Kassel, in Germania.
Celebripost. Il presidente del Brasile Jair Bolsonaro, il tennista Fabio Fognini e la sciatrice Dorothea Wierer, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Cinquanta sfumature di grigio, il film di Sam Taylor-Johnson. È tratto dall'omonimo libro del 2011 della scrittrice britannica E. L. James, e è la prima parte di una trilogia di romanzi che ha avuto un grande successo commerciale in tutto il mondo.
Lykke Li è una cantautrice svedese di 25 anni, che uscirà il 28 febbraio.
Il caso Ikea. Dario Di Vico sul Corriere della Sera spiega le vicende accadute in varie regioni d'Italia intorno agli stabilimenti dell'IKEA, la multinazionale svedese specializzata nella vendita di mobili e oggetti per la casa.
Il documentario di Morgan Neville. È uscito negli Stati Uniti il 13 giugno 2013 e ha ricevuto ottime recensioni sui giornali statunitensi.
La band australiana dei Men at Work ha condannato la band a pagare il 5% delle royalties sulla canzone “Down Under”.
Il nuovo disco di Patti Smith. Si chiama "Banga" ed è il primo di inediti dal 2004.
Sergei Eisenstein, morto 120 anni fa. È diventato uno dei registi più importanti e influenti della prima metà del Novecento, e oggi è diventato uno dei più importanti e influenti della prima metà del Novecento.
Il presidente di Forza Italia Silvio Berlusconi ha annunciato di volere riformare il suo partito.
I pianoforti sono sempre più usati. Le aziende che si occupano di trasportarli sono diventate esperte nello smontarli, e spesso trasformarli in legna da ardere.
Il governo ha risolto le divergenze sul decreto fiscale. I due vice presidenti del Consiglio Matteo Salvini e Luigi Di Maio hanno annunciato che il testo del decreto sicurezza voluto da Salvini è stato risolto, e che è stato risolto.
La nave Aquarius non approderà al porto di Valencia.
Alessandro Grassani racconta storie da 30 paesi nel mondo. Un reportage racconta la relazione tra uomo e ambiente e cosa succede quando certi eventi catastrofici portano alcune persone a migrare proprio a causa del mutamento delle condizioni climatiche.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
Maurizio Landini è il nuovo segretario della CGIL.
La multa di BNP. La più grande banca francese che controlla la banca francese potrebbe ricevere 11 miliardi di euro per aver violato le sanzioni americane che riguardano il Sudan.
I terremoti a Forlì e Cesena. Le segnalazioni della popolazione hanno fatto sapere che l'area adiacente al Montefeltro è ritenuta zona sismica di categoria 2, dove i terremoti possono causare gravi danni anche se con intensità moderata.
La TASI è stata prorogata. Per alcuni comuni il pagamento della prima rata della TASI sarà rinviato da giugno a settembre, ma i comuni che non hanno ancora fissato l'aliquota dell'imposta dovranno pagare subito.
Il grande sito di file hosting Videomega non è più online da alcuni giorni.
Mirko Leone è stato assolto dal Tribunale di Milano dall’accusa di resistenza aggravata a pubblico ufficiale.
Le foto della Toscana. Le foto di Orte dall'alto, le strade senza energia elettrica e i trasporti a Roma, tra le altre cose.
Il governo è in crisi. Il presidente della Repubblica sta valutando le trattative con Italia Viva e Matteo Renzi, ma i suoi alleati non sono riusciti a coinvolgere altri gruppi politici.
Il nuovo libro di Enrico Deaglio, “Il vile agguato”, racconta la strage di Capaci a Palermo. Il nuovo libro di Enrico Deaglio, racconta la successione di quegli avvenimenti di Borsellino, compresi avvenimenti che avevano a che fare con lui, ma di cui non era a conoscenza.
Il governo ha annunciato un “presidio a oltranza”. Il leader della Lega ha annunciato un "presidio a oltranza" finché dal governo non arriveranno risposte concrete.
Un uomo di 39 anni è stato arrestato in Israele dopo che un’indagine condotta dall’agenzia privata Asher Wizman e dall’FBI lo aveva indicato come il principale sospettato di un furto di canzoni inedite e demo dai computer di diversi musicisti.
I libri da regalare in Islanda. Per chi ama fare i libri, per chi non ha la minima idea, per chi non ha la minima idea.
Le “fascette” di Stephen King. Il New York Times ha raccontato i commenti e le raccomandazioni di autori stimati sulle copertine dei libri di loro colleghi, tra cui il loro valore e l'efficacia dei "blurbs".
Le intelligenze artificiali del futuro. Le macchine che si guidano da sole, trasporti e controlli di sicurezza, e i loro programmi dovranno prendere in considerazione tutte le possibili implicazioni di una data scelta in un dato contesto.
I Simpson hanno dedicato un tributo alle persone uccise nella sede del settimanale satirico Charlie Hebdo.
Lo sciopero dei lavoratori di TPL a Roma. Durerà tutta la giornata e durerà tutta la giornata, salvo una fascia di garanzia dalle 17 alle 20, in cui il servizio sarà assicurato.
Il governo ha approvato il DEF. Il documento che ha aggiornato il documento che ha fatto i conti con la manovra economica, e che dipenderà anche l'Italia.
Gli scienziati non possono essere celebrità famose in tutto il mondo. Sono i più ricchi al mondo, e hanno vinto 22 milioni di dollari.
Celebripost. Antonio Banderas, Kanye West, Paul Simon, Laura Dern, Reese Witherspoon e Paul McCartney, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il PD e il PD. Walter Veltroni sulla legge elettorale, e sulla sinistra, chiede che il proporzionale è stato fatto a sinistra.
Pescara del Tronto è uno dei comuni in cui il terremoto delle prime ore ha avuto le conseguenze peggiori.
La primavera arriva di notte. La primavera arriva di notte, quando dormono tutti, e i rami erano ancora spogli.
La Russa dice che non prevede un taglio della tredicesima per il personale del comparto sicurezza.
Il secondo disco di One Direction. Il New Yorker ha pubblicato un'accurata e laica recensione del disco della boy band britannica, che uscirà a novembre.
La Corte costituzionale si riunisce oggi per stabilire se siano ammissibili o meno i referendum proposti per abrogare l’attuale legge elettorale.
I dischi in catalogo sono stati venduti più di 18 mesi fa.
Il dj e conduttore radiofonico Albertino lascia Radio Deejay.
Il sequel di “Minions”, il sequel di “Cattivissimo Me”, uscirà il 27 agosto 2015.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 6 agosto.
È morto Michel Legrand.
Il Calendario Pirelli 2020 sarà realizzato dal fotografo Paolo Roversi.
Le foto che facciamo al cielo. E i filtri di Instagram aiutano a sparigliare, e i filtri di Instagram aiutano a sparigliare.
Cosa c’è nei documenti e nei rapporti realizzati fino a ora dai NAS e dagli organismi scientifici sul “metodo” Stamina.
Da ieri circola nelle reti peer-to-peer una copia in alta qualità di Super 8.
È morto Valerio Zanone, ex segretario del Partito liberale e ex sindaco di Torino.
Alberto Pezzotta spiega sulla Lettura la crisi dei film italiani agli Oscar.
Il Consiglio di Stato ha accolto la richiesta degli operatori telefonici di sospendere l’invio dei rimborsi ai loro clienti per le bollette a 28 giorni.
Ischia, Capri e Procida, le tre isole principali dell’arcipelago campano, inizia la campagna di vaccinazione di massa.
Le città italiane hanno superato i limiti per l’inquinamento dell’aria.
I Wandergesellen, i carpentieri e i carpentieri. Le foto dei loro viaggi in Germania e in Germania, tra cui i loro abbigliamento.
Il ragazzo di 26 anni che ha sparato e ucciso nove persone in un’università di Roseburg, in Oregon, ha minacciato altre scuole del paese.
Occupy Wall Street è stata scelta da molti sostenitori. La stampa ha scelto di non avere un messaggio unico o un unico insieme di richieste, e di avere invece abbracciato la varietà di opinioni difese dai suoi sostenitori.
Il grande Malcolm McDowell. Oggi compie 70 anni, è uno degli attori che hanno fatto più "cose" di sempre: ha fatto di tutto, ha doppiato cartoni animati e ha doppiato cartoni animati.
Il nuovo codice della strada. Si chiama "abolizione a zero" e introduce anche l'abbassamento a zero del tasso alcolemico consentito a chi ha meno di 21 anni o guida da meno di 3, e l'abbassamento a zero del tasso alcolemico consentito a chi ha meno di 21 anni o guida da meno di 3, alla diminuzione del periodo di tempo massimo di notifica di una multa.
I frammenti di un lanciatore spaziale cinese Changzheng rientreranno in maniera incontrollata sulla terra.
La discussione in Senato sullo ius soli è stata rimandata al 9 gennaio.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
L’agenzia di rating Fitch ha confermato il rating BBB per l’Italia.
I sintomi più ricorrenti della COVID-19, la malattia causata dal coronavirus. Sono febbre e tosse secca, ma nelle ultime settimane molti medici hanno segnalato una quantità consistente di persone che perde il senso dell'olfatto e del gusto.
Le migliori canzoni di Barbra Streisand. Le migliori canzoni di oggi, e anche le migliori canzoni di Luca Sofri.
I guariti da coronavirus sono 276. La Protezione Civile ha semplificato le valutazioni cliniche e semplifica valutazioni cliniche molto più complicate, e semplifica valutazioni cliniche un poco più complicate.
Il 28 gennaio 1923 Fausto Papetti, sassofonista di straordinaria popolarità nell’Italia degli anni Sessanta e Settanta, raccontò sul suo blog lo scrittore Sandrone Dazieri.
La legge sul testamento biologico è stata approvata dal Senato. È passata con 180 voti a favore, 71 contrari e 6 astensioni, con una maggioranza diversa da quella che sostiene il governo Gentiloni.
Giacomo De Marco, il sindaco di Maierà, in provincia di Cosenza, è stato arrestato con l’accusa di bancarotta fraudolenta e autoriciclaggio.
Silvio Berlusconi è stato acquistato a Segrate. A trentotto anni Berlusconi è stato acquistato a Segrate, alle porte di Linate, una città satellite destinata a edilizia residenziale.
La mostra di Gianni Berengo Gardin a Milano. Si riapre il 4 marzo alla galleria Forma Meravigli di Milano, dopo la chiusura imposta nei giorni scorsi per limitare la diffusione del coronavirus.
Dopo l’annuncio di tsū, il social network che paga i suoi iscritti per condividere foto, video e link su Facebook.
Il governo ha ottenuto la fiducia sull’Italicum.
I test CAPTCHA sono i boxini che vi siete già imbattuti. Sono molto semplici, e molto ardui da interpretare dagli umani, ma servono a riconoscere se l'utente di un sito internet è un umano oppure un bot.
Il libro di Star Wars non sarà disponibile prima del film.
La compagnia italiana di navigazione è stata presentata definitivamente per risanare l’azienda ed evitare il fallimento.
La mostra di oggi a Milwaukee. Le foto a colori di alcuni fotografi statunitensi molto importanti, tra cui William Eggleston, Nan Goldin, Walker Evans, Stephen Shore, Alfred Stieglitz, Edward Steichen, Joel Sternfeld e Edward Weston.
Il referendum su Brexit è stato sbloccato. I giornali britannici e i giornali britannici hanno annunciato che in caso di vittoria del "Leave" ci sarebbero state immediate conseguenze sull'economia del Regno Unito.
John Gielgud, vent’anni fa. È stato un attore britannico, e oggi è stato un attore di teatro, e anche attore di teatro.
La Borsa Italiana ha chiesto una sospensione di 45 giorni sulla fusione tra Unipol e Unipol.
HP ha annunciato Sprout, un nuovo computer che è una via di mezzo tra un pc e una lavagna luminosa.
I film del terzo giorno a Venezia. Sono stati proiettati "Die Frau des Polizisten", di Philip Groening e Joe, e "The Canyons", tra i protagonisti ci sono Lindsay Lohan e James Deen.
Il governo Draghi è ancora incerto. Il presidente del Consiglio ha cominciato le consultazioni per provare a trovare una maggioranza disposta a sostenere un suo governo, ma è difficile al momento stimare le dimensioni.
Le tensioni a Livorno. Circa 200 persone hanno assaltato il palazzo della prefettura, mentre i carabinieri hanno chiesto agli organizzatori di sciogliere il corteo.
Facebook inviano illegalmente dati personali degli utenti. Il Wall Street Journal ha scoperto che parte delle 550mila applicazioni di Facebook inviano illegalmente dati personali dei loro iscritti ad agenzie pubblicitarie e società di raccolta dati internet.
Il nuovo disco di Mariah Carey è uscito oggi, a pochi giorni dalla pubblicazione di un nuovo disco.
Google ha presentato Android O. È stata presentata ieri a San Francisco, e ha fatto un'anteprima molto particolare.
Il poster ufficiale della 71esima Mostra del cinema di Venezia. È stato diffuso ieri sera e è stato realizzato per il terzo anno da Simone Massi.
Gioventù ribelle è un videogioco. È stato presentato con grande solennità dal ministero della Gioventù, diretto da Giorgia Meloni alla presenza del Capo dello Stato.
Trump ha ritardato di sei mesi la decisione se imporre o meno nuovi dazi sulle importazioni di auto e componenti automobilistici dall’Europa e dal Giappone.
I libri più belli dell’anno. Sono i più belli dell'anno, e anche in Italia c'è sempre una maggiore attenzione al libro in quanto oggetto, dalla cura per la carta, alla confezione grafica.
Le auto elettriche sono un’alternativa di massa alle auto con motore tradizionale a combustione interna.
L’inchiesta che vede indagato per corruzione il presidente del Consiglio regionale lombardo, Davide Boni, emerge, da quanto si è appreso, un giro di tangenti di oltre un milione di euro.
Il violino è un strumento musicale. È considerato il sovrano degli strumenti musicali, e è considerato il sovrano degli strumenti musicali: bisogna spiegarlo anche se una risposta esauriente non c'è.
Il ministro della Salute Speranza ha firmato un’ordinanza che prevede che Campania, Molise ed Emilia-Romagna passino dalla zona gialla a quella arancione.
Luigi Di Maio ha ufficializzato le sue dimissioni da capo politico del M5S.
Expo, le cose da sapere. I volontari che lavorano gratuitamente dentro il sito dell'Esposizione sono sparsi per la prima volta, e ci sono anche ragazzi giovani.
C’è stata una scossa di terremoto in provincia di Milano.
La sperimentazione con i droni a Helsinki. La società Wing ha annunciato che a partire dall'estate attiverà un servizio sperimentale per le consegne con droni.
Le foto impegnate a Lodi. Le foto esposte dal 7 al 29 ottobre, a Lodi, tra gli altri, e a Lodi.
Antonella Polimeni è stata eletta come nuova rettrice dell’Università La Sapienza di Roma.
Il ministro Cancellieri ha dichiarato che martedì riferirà alle Camere a proposito del suo presunto intervento in favore della scarcerazione di Giulia Ligresti.
Il nuovo disco di Diego Mancino. Si chiama È necessario, e uscirà il 3 aprile.
La discussione sul discorso di Draghi al Senato. È stata tenuta giovedì alla Camera, e i deputati si sono detti contrari.
Mark Wahlberg e Michelle Williams hanno fatto la donazione per le scene di Tutti i soldi del mondo.
I vincitori del Travel Photographer of the Year 2018. Sono stati annunciati i vincitori del Travel Photographer of the Year, un importante concorso internazionale per la fotografia di viaggio.
Niantic ha reso disponibile un nuovo aggiornamento per l’app che permette di catturare i Pokémon con lo smartphone.
La prossima minacciosa chiazza di petrolio potrebbe aggirarsi al largo delle coste dell’Alaska.
Facebook ha fatto a Facebook 48 ore di tempo per interrompere la raccolta di informazioni sulle attività degli utenti che non sono iscritti al suo social network.
Il Festival di Glastonbury. È stato chiuso ieri sera e quasi 180 mila persone hanno iniziato a disfare le tende, raccogliere le loro cose e abbandonare gli oltre 360 ettari di campo.
La Cassazione ha depositato la sentenza 11868 della sezione Lavoro.
La casa editrice di fumetti Bao Publishing ha fatto l’annuale mese di sconti del 20 per cento.
Il voto alla Camera dei Deputati sul disegno di legge che avvia le procedure sulle riforme istituzionali è stato contestato da alcuni deputati del M5S, che prima hanno esibito cartelli e magliette con un tricolore e il numero 138 (con riferimento all’articolo 138 della Costituzione).
Paul McCartney ha fatto uscire un nuovo disco solista, Egypt Station.
La Francia ha richiamato Christian Masset. È una decisione che ha un grande significato diplomatico, e che ha un grande significato diplomatico.
Il nuovo quotidiano di Apple per gli iPad. Il Wall Street Journal ha confermato la partecipazione di Steve Jobs e Steve Jobs, ma le fonti consultate dal giornale economico posseduto dallo stesso stesso hanno confermato la loro presenza.
Il trailer ufficiale di “Avengers: Age of Ultron”. È stato diffuso e diretto da Joss Whedon, e uscirà il 22 aprile 2015.
La legge sul “processo breve”. La legge approvata il 13 aprile alla Camera è stata approvata a agosto, e è stata approvata anche per gli incensurati.
WikiLeaks potrebbe rivelare nuove informazioni sulle operazioni militari negli Stati Uniti.
Newsweek ha pubblicato due pezzi in rapida successione. Il primo è scritto dalla Corrispondente dall'Italia Barbie Nadeau, scrittrice e giornalista per molte altre testate, e racconta la storia della politica italiana.
La bolla di Bitcoin. È esplosa e si è consumata nel giro di poche settimane, e oggi sembra restare stabile.
La band britannica dei Tears for Fears ha rimandato le date del loro prossimo tour.
Le giostre abbandonate. Le cose malinconiche che hanno fatto le vacanze e che hanno fatto i mercatini e le mandorle, e anche le altre tentatrici.
La libreria di Tokyo Bunkitsu è una via di mezzo con una biblioteca.
La storia di Fausto Tinelli e Lorenzo Iannucci a Milano. La storia e il presente di Milano, quarant'anni fa.
David Silverman ha fatto i Simpson. Ha condiviso su Twitter diversi bozzetti e disegni preparatori per alcuni degli episodi più vecchi della serie, compresi alcuni dei corti del 1987 per il "Tracey Ullman Show".
Il disegnatore Zerocalcare è stato intervistato da Fabio Fazio durante Che tempo che fa.
Il nuovo uomo della neve a bordo strada. Un uomo è stato trasportato in ospedale e ha scoperto di essere rimasto in auto per un paio di mesi.
La legge di stabilità e il bilancio di previsione dello stato per il triennio 2014 – 2016. È stata approvata ieri, ma ci sono anche nuove norme per risparmiare i soldi, ma anche i tagli alla sanità.
La crisi di Padova. La giunta di Massimo Bitonci è caduta in seguito alle dimissioni di 17 consiglieri comunali, tra cui due consiglieri di maggioranza eletti con Forza Italia.
La 69esima edizione della Mostra del Cinema di Venezia. Ci saranno solo tre sezioni: quella ufficiale dei film "In Concorso" e quella dei film fuori concorso.
Il nuovo regime di tassazione per le multinazionali. Il ministro delle Finanze George Osborne ha annunciato che da aprile nel Regno Unito sarà in vigore un nuovo regime di tassazione per le multinazionali che sono attive nel paese e che "spostano artificialmente" i loro utili all'estero per pagare meno tasse.
La “zona rossa” è stata chiusa. È stata l'unica regione che ha fatto i conti con le restrizioni e le regole per contenere i contagi da coronavirus, e anche i giorni di "zona arancione".
La sterlina è arrivata improvvisamente a perdere quasi il dieci per cento del suo valore.
Il trailer della quarta stagione di Homeland. È stato diffuso il trailer della quarta stagione di "Homeland", che va in onda dal 2011.
La meteora è entrata nell’atmosfera terrestre. È entrata nell'atmosfera terrestre, è stata uccisa a un'altitudine di 30 – 50 mila metri dal suolo.
È morta Inge Schönthal Feltrinelli. Aveva 87 anni ed era una delle persone più autorevoli e famose del mondo editoriale italiano, nota anche per la sua carriera di editrice anche per il suo stile e il suo carattere.
I fratelli Cervi, i partigiani. La storia della storia dei fratelli partigiani, che fu ucciso nel 1943 come rappresaglia per l'uccisione di un funzionario fascista.
Il clima è stato sottoscritto da tutti i paesi. È stato sottoscritto da tutti i paesi che partecipano alla Conferenza mondiale sul clima, e è stato sottoscritto da tutti i paesi che partecipano alla Conferenza mondiale sul clima.
Mel Ferrer, morto nel 2002. È stato attore, produttore e regista, e anche se è famoso soprattutto come attore, anche se, parlando di quando doveva recitare, disse: «Mi congelo e prendo paura quando sto per recitare».
Le ricerche della scatola nera dell’aeroplano. È iniziata ieri e potrebbe dare informazioni preziose su cosa accadde a bordo del Boeing 777 l'8 marzo scorso, quando scomparve sul Golfo di Thailandia.
La Slovenia è costretta a ricorrere agli aiuti europei.
Alitalia ha stretto un accordo con Alitalia.
Il trailer di “The Big Short”. È il nuovo film di Adam McKay, e racconta le vicende di un gruppo di personaggi realmente esistiti che intuirono le potenzialità della speculazione sui mutui subprime prima che scoppiasse la crisi nel 2007.
Il problema dell’ipermedicalizzazione. Un saggio di Clifton Meador racconta i problemi della medicina contemporanea e della propensione dei medici di prescrivere analisi ai propri pazienti e a quella dei pazienti di farseli prescrivere anche se si sta bene.
Il governo ha approvato il “decreto dignità”. È stato approvato ieri dal governo, ma non è riuscito a sollevare particolari entusiasmi, nemmeno da parte dei sindacati che rappresentano i lavoratori.
Luigi Di Maio non parteciperà alla Festa nazionale dell’Unità.
Il problema del rumore e dell’inquinamento acustico. Lo scrittore americano A.J. Jacobs ha scritto del problema del rumore e dell'inquinamento acustico nella società di oggi.
La “sazietà sensoriale specifica”. È un fenomeno che si potrebbe confondere con semplice gola o ingordigia, e che invece ha a che fare con un fenomeno psicologico comune a tutti: la "sazietà sensoriale specifica".
Il problema della Stazione Spaziale Internazionale ha causato alcuni cali di tensione, senza mettere in pericolo l’equipaggio o a rischio la sua permanenza a bordo.
La Corte Costituzionale ha accolto il ricorso presentato contro il Porcellum.
La pratica che i muscoli non sanno quando guardano le partite del Mondiali. È una tecnica sperimentata da alcuni nutrizionisti per aiutare i muscoli a compiere nuovi sforzi: è una tecnica che aiuta i muscoli a ingannare il cervello.
È morto Grant Thompson, ideatore e protagonista del canale YouTube “The King of Random”.
I genitori di un’adolescente morta nel 2012 hanno il diritto di accedere al profilo Facebook della loro figlia, compresi i suoi messaggi privati.
Instagram ha introdotto oggi una novità molto attesa dai suoi utenti.
Expo 2015, cosa fare per non perdere tempo. Come raggiungere Expo è facile e facile da raggiungere, come orientarvi e come fare per non perdere tempo e vedere le cose fondamentali.
Le previsioni meteo per domani. Le cose da sapere sui treni delle Ferrovie dello Stato, Italo e Trenord, per chi vuole portarsi avanti.
Il redditometro è un nuovo strumento. È stato pubblicato sulla Gazzetta Ufficiale, e prevede che i redditi futuri non sono coerenti.
Il governo ha chiesto al governo quanti test per rilevare il coronavirus sarebbero stati fatti entro la fine di maggio.
Bottega Veneta ha organizzato una grande sfilata a Brera.
Lo sciopero autostradale di domenica 5 e lunedì 6 agosto. Durerà alle 10 alle 14 e dalle 18 alle 22 di domenica 26 agosto e dalle 2 di lunedì 26 agosto.
La nave Galatea è operativa. È già operativa, e servirà a cercare sul fondo del mare sagome che possano essere associate a corpi.
Il sindaco di Milano Giuliano Pisapia ha risposto con una lettera aperta a un articolo critico sulla “solitudine politica” della giunta.
Amazon ha ottenuto il brevetto per consegnare la merce ancora prima che il cliente la ordini. È stato ottenuto nel 2013, ma non è stato molto facile.
La nuova canzone di Adele è stata pubblicata oggi da Vevo.
Il nuovo trailer di “Creed – Nato per combattere”. È il nuovo film di Rocky, che racconta la storia di Adonis Creed, figlio di Apollo Creed, co-protagonista dei primi due film della serie.
I corpi di tre dei quattro freerider dispersi a Courmayeur. Sono stati trovati ieri a Courmayeur, in Valle d'Aosta: i quattro sono stati trovati nel canale degli Spagnoli.
Il nuovo libro di Luis Sepúlveda. È una fiaba, la quarta di "Storia di un cane che insegnò a un bambino la fedeltà", e uscirà in Italia il 22 ottobre.
Il M5S non vuole votare la fiducia a un governo tecnico. Il M5S ha detto di non voler votare la fiducia a un governo tecnico, ma sarà probabilmente un'operazione più complessa di quanto fosse previsto.
Alessandra Mussolini è stata fotografata a Canale Cinque.
È morta la bambina di 6 anni malata di leucodistrofia metacromatica di cui si era parlato nel 2013 per il caso Stamina.
La storia di Elsa Mora. Un'artista multimediale ed ex insegnate d'arte è stata trasferita a Los Angeles, dove realizza opere che vanno dalla pittura all'illustrazione, dalla scultura al design di gioielli.
Da due giorni sono iniziate nuove proteste nel centro di accoglienza per migranti di Conetta, in provincia di Venezia.
I deputati Nunzio Angiola e Gianluca Rospi hanno lasciato il Movimento 5 Stelle.
La Commissione Europea ha avviato un’indagine per esaminare la proposta con cui Alphabet intende acquisire Fitbit.
Il trailer di “Il Piccolo Principe”. È il film ispirato all'omonimo libro per bambini scritto da Antoine de Saint-Exupéry, pubblicato nel 1934 e diventato da allora il più letto in lingua francese.
Le piscine azzurre senza tempo e i giardini astratti sono i soggetti principali delle fotografie di Karine Laval.
Il video di Kya, una leonessa dello zoo di Portland. È stato condiviso su YouTube e ha fatto un piccolo e molto visto: è l'interpretazione più plausibile – un bambino che si chiama Jack.
Facebook e Instagram risultano “down”. Sono iniziate quando in Italia erano circa le 16:30, e non sono raggiungibili per molti utenti.
I Radiohead hanno fatto un nuovo disco. La società che gestisce i soldi e i loro guadagni è stata usata per i loro guadagni, e i fan hanno imparato a capire che è un modo per pagare meno tasse.
I libri sono in crisi. I libri sono in crisi da molti anni, ma i libri sono in crisi da molti anni, ma è in crisi da molti anni.
Epson sta lavorando a un nuovo macchinario per riciclare la carta direttamente in ufficio.
Giovanni Alberto Agnelli, vent’anni fa. Fu l'erede naturale per la guida della Fiat, e fu considerato l'erede naturale per la guida della Fiat.
Il governo di centrodestra si presenterà alle elezioni politiche. Il 18 gennaio i leader dei partiti si presenteranno come parte di un'unica coalizione, senza nome e senza leader.
I musei, le aree archeologiche e le aree archeologiche statali di tutta Italia. Sono aperti gratis e gratis, grazie all'iniziativa #Domenicalmuseo istituita nel 2014 dal ministero dei Beni e delle Attività culturali.
Franco Quattrocchi, il militare italiano detenuto nel 1944 nel campo di concentramento di Hammerstein, in Pomerania, è stato progettato per raccontare i suoi abitanti, e i suoi abitanti, senza proprio volerlo, da regioni lontane come la Russia, la Francia, l’Olanda, l’Italia, si, o Signori, l’Italia.
I giornalisti devono tenere sui social network. Lo ha scritto un nuovo editor del New York Times, e i giornalisti non conoscono l'esistenza.
La protesta di Ripabottoni. È un paese di 500 abitanti in Molise, in Molise, e è stato chiuso l'11 gennaio.
Il mashup di canzoni del 1988, vent’anni fa. Il 28 maggio 2000, vent’anni fa, andai al concerto di Bobdìlan, e i loro bravi.
Microsoft ha annunciato l’arrivo di Windows Phone 8.1.
Le foto dei quadri di Cristóbal Pérez García. Le foto dei quadri di uno dei più grandi pittori di New York, tra le strade di New York e le strade di Londra.
I film dell’estate. Le cose da sapere sulle uscite italiane, e i film che usciranno in Italia, e che usciranno a settembre.
Il nuovo iPad è molto veloce. È la quarta generazione per la gestione dei dati sulle reti cellulari, e i servizi sono molto più veloci e molto efficienti.
Il “Beauty contest” per le nuove frequenze televisive sarà azzerato.
La Bella e la Bestia, in Italia. È il remake in live action di Disney, e è costato 160 milioni di dollari, e è costato 160 milioni di dollari.
Le foto di Venezia. Al Pacino, Charlotte Gainsbourg, Milla Jovovic, James Franco e Viggo Mortensen, tra quelli che si sono visti al Lido, tra vestiti meravigliosi ed espressioni divertite.
La lettera di Maria Edgarda Marcucci. È stata scritto sulla Stampa e ha scritto una lettera a una ragazza romana che studia Filosofia all'Università di Torino, e che da un paio di settimane è introvabile.
Il racconto dei racconti, il nuovo film di Matteo Garrone. È uscito giovedì 14 maggio e è stato girato in Italia tra Puglia, Toscana, Sicilia e Lazio, in pochi casi poco conosciuti.
Il governo ha approvato due modifiche alla riforma della Giustizia.
Il nuovo trailer di “The Great Gatsby”. Si può già sentire degli estratti della colonna sonora del film tratto dall'omonimo romanzo di F. Scott Fitzgerald, e si può già sentire degli estratti della colonna sonora.
È nato Richard Melville Hall, famoso per il suo nuovo disco. È famoso in tutto il mondo, soprattutto dopo aver pubblicato il disco Play nel 1999 e aver venduto più di 10 milioni di copie nel mondo.
È morto Emmanuel Chidi Namdi, un uomo nigeriano di 36 anni che aveva chiesto asilo in Italia e da un giorno era in coma dopo essere stato aggredito e picchiato a Fermo, nelle Marche, a Fermo.
La storia di Nettie Stevens. È nata oggi 155 anni fa a Cavendish, nel nordest degli Stati Uniti: è stata una scienziata statunitense che si è occupata di biologia e di genetica.
Sergio Marchionne sarà sostituito da Mike Manley.
American Apparel ha presentato istanza di fallimento.
L’aria condizionata è un impatto enorme sull’ambiente.
Le foto di Ground Zero, a New York. Sono state ritrovate per caso a una svendita di cose usate e messe online per la prima volta, e sono state ritrovate per caso a una svendita di cose usate.
L’inchiesta “Smile” in Lombardia. È stata arrestata 21 persone, tra cui Fabio Rizzi, consigliere regionale della Lega Nord considerato molto vicino al presidente Roberto Maroni.
Il titolo cubitale “Politici ora basta” è seguito da un messaggio amareggiato e irresponsabile che molti di voi stanno dando non è più tollerabile da gran parte degli italiani.
Il ministero dell’Economia ha pubblicato una circolare per confermare che il modo corretto di calcolare la TARI non è quello che hanno adottato a partire dal 2014 diversi comuni italiani.
WhatsApp ha introdotto una versione per computer. È stata utilizzata per mandarsi messaggi tra telefoni usando la connessione a Internet, ma funziona con un sito realizzato da Google.
L’Etna è aumentata. Ci sono boati, colate di materiale magmatico e notevoli emissioni di cenere, e l'Etna è aumentata sensibilmente.
È nato Angus Young, chitarrista fondatore degli AC/DC, oggi compie 60 anni.
Il video di Sky.it raccoglie le dichiarazioni di Berlusconi e Tremonti negli ultimi due anni a proposito della crisi economica.
Il 30 settembre e il primo ottobre si terrà una grande asta di cimeli fotografici.
È morto Cesare Maestri, alpinista e scrittore trentino.
La nuova opera di Damien Hirst a Ilfracombe. È stata inaugurata a 20 anni e è stata inaugurata a Devon, in Inghilterra.
Le notizie sulle persone risultate positive al coronavirus sono spesso su giornali, social network e nei gruppi WhatsApp, con il rischio di causare qualche incomprensione sul funzionamento dei vaccini. Ma è possibile, anche se per il momento sembra relativamente raro, ottenere un esito positivo nei test molecolari per il coronavirus anche settimane dopo la vaccinazione.
Disney ha diffuso il secondo trailer di “Big Hero 6”, il suo nuovo film di animazione in collaborazione con Marvel.
Come cambiano le “crociate sui valori”. Fabio Martini chiede sulla Stampa come sia cambiata la percezione dei temi "eticamente sensibili" e come è cambiata la percezione dei temi "eticamente sensibili".
Le economie super-anziane. Le cose da sapere sul rapporto di Moody's sull'invecchiamento della popolazione mondiale, che ha fatto molto discutere l'economia e i ritmi delle economie.
Le foto di Art Basel a Miami. Le foto e le foto di oltre 250 gallerie internazionali, realizzate da artisti emergenti e da grandi nomi del panorama dell'arte.
Stasera si parla di uno dei casi di aggressione con acido. È stato condannato a 20 anni di prigione per aver organizzato l'aggressione ad Annibali, rimasta sfigurata dopo l'attacco.
La prima stagione di “Westworld”. È stata una cosa strana ma interessante per alcuni, e una mezza delusione per altri che la ritenevano lenta, poco avvincente e troppo cervellotica.
Il Global Health Summit di Roma. Il presidente del Consiglio Mario Draghi ha voluto distanziarsi per ottenere la mascherina, e ha voluto prima distanziarsi.
Apple è una delle aziende più ricche e potenti al mondo.
Il diario di Daniel Pennac. Il diario di Daniel Pennac è un diario che segue quasi giorno per giorno l'evoluzione del corpo del narratore dai 13 agli 87 anni.
Il governo e il PD. Cosa è successo a un senatore del PD, che ha sottratto 13 milioni di euro dalle casse del partito di cui era tesoriere, e cosa è successo adesso?.
I risultati dei test sui consumi dei televisori. I modelli prodotti da Samsung utilizzino meno energia elettrica quando sono sottoposti alle verifiche sui consumi, rispetto a quando sono utilizzati dai loro clienti.
Il 4 febbraio di 70 anni fa Stalin si incontrarono in Crimea.
La ricerca scientifica ha smentito la diffusione del vaccino MPR contro morbillo, parotite e rosolia.
Il video di Pippo Civati su Napolitano. Il deputato del PD ha pubblicato un video che lo mostra mentre parla con la gente fuori da Montecitorio il giorno della rielezione di Giorgio Napolitano.
Dal 31 dicembre tutti i negozi online dovranno adeguarsi a un nuovo sistema di sicurezza per i pagamenti.
Le foto della FIAC a Parigi. Le Tuileries e il Jardin del Plantes ospiteranno sculture monumentali, in collaborazione con il museo del Louvre.
La storia di Antonella Elia. La giornalista Guia Soncini ha scritto un articolo per "sputtanarmi per dire a lei e alle altre che se ne esce".
Il Teatro Argentina a Roma. È una delle piazze più centrali e frequentate della città, dentro l'ansa del Tevere: è una delle più centrali e frequentate della città.
Le foto di “Blade Runner 2049”. È uscito trent'anni dopo il primo film, e molto altro: è molto bello, e molto bello.
Gabriela Maj racconta la vita delle donne detenute in carcere per “reati contro la morale”.
Celebripost. Angela Merkel, Boris Johnson, Angela Merkel, Angela Merkel e i Golden retriver, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I videogiochi del 2020. Le cose più belle del 2020 sono state scelte da The Verge, ma anche da quelli più attesi e meno sorprendenti.
Michele Vietti è stato eletto nuovo vicepresidente del Consiglio Superiore della Magistratura.
I Green Day 2017: le date italiane. Le date italiane saranno quelle che inaugureranno la parte europea del tour del gruppo, che incomincerà il 20 settembre negli Stati Uniti.
Il candidato del centrosinistra Virginio Merola è avanti con il 39,7 per cento dei voti.
Kanye West ha cambiato nome. È il titolo del suo disco uscito a giugno e un soprannome che aveva già usato in passato, spiegando che «Quindi sono voi, sono noi, siamo noi».
Alphabet chiuderà Loon.
L’esercito di Israele ha pubblicato una foto ritoccata in cui viene mostrata la sede del Parlamento britannico colpita dal lancio di alcuni razzi.
I vincitori del World Press Photo. Sono stati annunciati i vincitori della 59esima edizione del più importante concorso di fotogiornalismo al mondo, organizzato dalla fondazione olandese omonima fin dal 1955.
Lamborghini presenterà il suo SSUV Urus.
Lo spread ha superato i 300 punti base. È il differenziale tra il rendimento dei titoli decennali italiani e gli equivalenti tedeschi, mentre il governo è intenzionato a uscire rapidamente dalla moneta unica europea.
I membri della tribù dei Matis. È stato trovato a una ventina di chilometri dalla tribù dei Matis, e i membri della spedizione sono diretti nella Vale do Javari.
Stephen Hawking, il fisico più conosciuto in vita. Era stato diagnosticato quando aveva 21 anni, e a cui era stata diagnosticata la sclerosi laterale amiotrofica (SLA).
Le foto della tragedia al porto di Genova. Si cercano ancora due persone disperse, sette sono morte e quattro sono state recuperate e ricoverate in ospedale.
L’Aventino è un colle. È uno dei sette colli su cui la tradizione vuole che sia stata costruita Roma: è un posto, un colle, un colle, appunto.
Sony ha comprato il sito di streaming Crunchyroll.
Le donne che sappiamo di Neanderthal. Sappiamo ancora meno della vita delle donne, e sappiamo ancora meno della vita delle donne.
La riforma del Terzo Settore. È stata approvata in via definitiva alla Camera, e è stata approvata in via definitiva.
Il nuovo film di Ridley Scott. Il principe Mosè è stato impegnato a guidare il popolo ebraico fuori dall'Egitto verso la Terra promessa, come raccontato nella Bibbia.
Il nuovo gioco di Harry Potter. È disponibile in Italia dal 24 giugno, e sembra che i giocatori che scelgono di pagare ci abbiano già speso almeno 10 milioni di dollari.
Ebola, un virus estremamente aggressivo e pericoloso per l’uomo, ha causato dalla metà di marzo un’epidemia in Guinea, nell’Africa occidentale.
Le foto di oggi a New York. Le foto di Mick Jagger e i capelli di Kate Middleton al vento si spettinano con grazia, tra le foto più belle della settimana.
Il PD delle Marche ha fatto stampare e diffuso in giro per la regione dei manifesti che accusano il governo di non aver mantenuto alcune delle sue promesse in campagna elettorale.
Le foto di animali nella neve. Le foglie gialle e un muntjac maschio, tra le foto più belle dell'ultima settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 9 agosto.
Grazia Deledda, la scrittrice italiana del Diciannovesimo e del Ventesimo secolo. Fu una delle più importanti scrittrici italiane del Diciannovesimo e del Ventesimo secolo, e vinse il Nobel per la letteratura, la prima donna italiana a farlo.
La Borsa di Milano perde oltre il 3 per cento.
La mostra collettiva di fotografia di Giuseppe Fanizza. L'ha raccontata l'artista Giuseppe Fanizza, che raccoglie alcune ricerche sul tema dell'abitare.
Il leader del Partito Radicale Marco Pannella ha ricevuto insulti a Roma.
La storia della corsa allo Spazio. Il 12 aprile 1961 erano riusciti a mandare per la prima volta nella storia un uomo in orbita intorno alla Terra, avvenimento che preoccupò molto gli Stati Uniti.
La storia dei manoscritti. Un po' di pagine di famose opere narrative, dal Piccolo principe all'Ulisse di Joyce, e a volte senza virgola fuori posto o quasi.
Fabio Massimo Castaldo è stato eletto nuovo vicepresidente del Parlamento Europeo.
Il nuovo disco dei Ben Folds Five. Si chiama "The Sound of the Life of the Mind", uscirà a novembre.
Le foto di Game of Polthrones. Le foto di questa famosa serie televisiva di Thomas Magnum, che incrocia i manifesti elettorali e gli slogan di alcuni partiti politici italiani con i personaggi della celebre serie televisiva fantasy.
Le foto del Crufts Dog Show. È finito ieri a Birmingham, in Inghilterra, e ha vinto una femmina di Whippet di due anni e mezzo di nome Tease.
È morto Bill Withers, oggi. Aveva 78 anni, e non è riuscito tantissimo a metterci di buonumore, sarà la scenografia penitenziaria.
L’Italia è stata spesso incerto. La Cina è stata scelta da un nuovo governo e l'Europa occidentale ha fatto un nuovo progetto di espansione dell'influenza della Cina nel mondo.
Le parole di Marchionne. Le parole di ieri di Sergio Marchionne, l'amministratore delegato della FIAT, e le altre cose da sapere.
La prima proiezione di Star Wars. È stata effettuata lunedì 14 dicembre in tre diversi cinema di Los Angeles, in California.
La storia di un mondo virtuale. Il governo ha deciso di prendere l'accordo con la California, e chiede che l'azienda sia stata giudicata a favore di un nuovo governo.
Il libro di Alison J. Waines. È diventato per errore uno degli ebook più scaricati in Australia e in Regno Unito degli ultimi tempi.
È morto Little Richard. Aveva 87 anni, aveva 87 anni.
BlackBerry ha fatto un nuovo smartphone. È un touchscreen da 4,5 pollici e è molto diverso dai telefoni della concorrenza, e è molto diverso dai telefoni della concorrenza.
“Brancher verso le dimissioni”, titolava ieri un lancio dell’AGI.
Esce il nuovo disco di Tom Waits. Si può già ascoltare in streaming grazie alla radio americana NPR, che lo ha messo online.
Le foto del transito di Venere. Le sette italiane e le sette italiane, tra la mezzanotte e le sette italiane.
Silvio Berlusconi è stato rinviato a giudizio per il processo sul “caso escort”.
La BCE ha organizzato una grande asta con le banche europee per fornire loro liquidità.
Il disegno di legge sullo sviluppo. È stato approvato in via definitiva, e introduce i principi dell'Agenda digitale europea, iniziativa dell'Unione che mira a incentivare l'innovazione tecnologica come strumento per rilanciare la crescita e lo sviluppo.
La parola “impeachment” è inglese. È inglese, è usato per definire una procedura prevista dalla Costituzione, ma è usato per definire una procedura che prevede la destituzione del presidente della Repubblica.
La prima Ford Mustang. Cinquant'anni fa è diventata una delle più celebri automobili americane, e oggi è molto familiare anche in Europa: e anche in Europa è molto familiare.
Un quadro di Verdun, in Francia. È stato appeso a Verdun, nel nord della Francia, e è stato scoperto molto di rado.
Il Messaggero ha pubblicato la notizia dell’apertura di un’indagine che riguarda il gruppo del PdL nell’assemblea regionale del Lazio.
Il nuovo attore di Hollywood. Oggi ha 50 anni, e oggi ha fatto un po' impressione: è uno dei più importanti divi americani del secondo millennio, e oggi ha anche un altro attore.
Il governo ha annunciato nuove limitazioni per i supermercati.
Il documento di Wikileaks sull’Italia. L'ambasciata statunitense ha pubblicato due documenti che riferiscono al Dipartimento di Stato le critiche alla prima versione del Decreto Romani, la legge su televisione, cinema e internet poi approvata con diverse modifiche a fine febbraio.
Miley Cyrus uscirà il suo prossimo disco.
La Corte Costituzionale ha respinto i ricorsi contro la legge 231.
Il social network presenterà una serie di novità legate a Facebook.
Celebripost. Un sbadiglio, un anatroccolo per niente brutto e scie di lucciole, tra le foto di animali più belle della settimana.
Il Movimento 5 Stelle e il centrodestra si sono scambiati. Il segretario della Lega Matteo Salvini ha commentato ironicamente le parole di Di Maio parlando con i giornalisti alla Camera.
Le opere di Andy Warhol. Le fotografie di vecchi libri di Andy Warhol, esposte fino al 15 maggio 2016.
Le foto di Gustav Klimt a Venezia. Le foto della mostra di Hoffmann e della Secessione, aperta fino al prossimo otto luglio.
Il nuovo segretario del PD Carlo Calenda ha incontrato il nuovo segretario del PD.
I 52 posti del New York Times. Sono scelti per motivi diversi, per via di un anniversario, o di una celebrazione particolare, o perché hanno investito sul turismo sostenibile.
Il cubo di Rubik. È uno dei rompicapi più famosi al mondo ed è finito nelle mani di centinaia di milioni di persone: è finito nelle mani di centinaia di milioni di persone.
La Casa internazionale delle donne di Roma rischia lo sfratto.
Il governo dovrà approvare la nota di aggiornamento al DEF.
Il fondatore e CEO di Facebook Mark Zuckerberg, e sua moglie Priscilla Chan aspettano una bambina.
Nicola Fratoianni è stato eletto segretario del partito Sinistra Italiana.
ArcelorMittal ha sospeso il piano di spegnimento degli altoforni dell’acciaieria.
Asia Argento contro Harvey Weinstein. L'attrice ha fatto un discorso contro il produttore americano accusato di stupro e molestie sessuali, e ha fatto un appello contro il produttore americano.
La cantante italiana Laura Pausini sarà fra gli ospiti della 66esima edizione del Festival di Sanremo.
È morto Raffaele Cutolo. Era ricoverato nel reparto sanitario detentivo del carcere di Parma ed era il carcerato più anziano detenuto secondo il cosiddetto “42 bis”.
Le elezioni in Piemonte. Si vota oggi, e si vota per il rinnovo del consiglio regionale e del suo presidente.
Il Gattopardo, il romanzo di Giuseppe Tomasi. È un anno dopo la morte del suo autore, e racconta la storia di un rappresentante della grande Sicilia siciliana, don Fabrizio principe di Salina.
La La Land, il film della settimana. È un musical e se vi piace il genere è proprio difficile che non vi lasci soddisfatti, e qui ci sono un po' di motivi.
Celebripost. Spike Lee e Timothée Chalamet a una partita di basket, Megan Rapinoe a una partita di basket, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Celebripost. Vasco Rossi, Katy Perry, Celine Dion e Pharrell Williams, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
È morto Franco Cordero. Era uno dei più usati nelle università italiane, e è stato chiamato "il caimano" per Silvio Berlusconi.
Le foto di Toni Nicolini a Milano. Le foto di un fotografo milanese è stata scelta tra quelle che ha realizzato in cinquant'anni, dagli anni Sessanta ai Duemila.
Melegatti sarà rilevata dal manager Denis Moro per conto della So Minor S.r.l., un’azienda di Vicenza controllata dall’industriale vicentino Roberto Spezzapria.
Il dilemma dell’uovo oggi o la gallina domani. Paolo Legrenzi ha spiegato con degli esempi familiari che riguardano l'eterno dilemma dell'uovo oggi o la gallina domani.
Il 7 gennaio si festeggia. A Mosca si sta preparando la Cattedrale di Cristo Redentore per la grande messa di mezzanotte, e a Mosca si sta preparando la Cattedrale di Cristo Redentore.
Il Prime Day sarà posticipato. Per ora non sono stati fatti annunci ufficiali, ma i giornalisti di notizie americani hanno letto un'email per annunciare come probabile settimana per il Prime Day del 2020.
Luigi Manconi spiega sul Manifesto perché non ritiene sensata la proposta di istituire un Centro di identificazione ed espulsione per stranieri in ogni regione italiana.
La storia della gru selvatica. È morta a causa dell'influenza aviaria, e è stata segnalata sulla stampa giapponese.
La recessione della pandemia di COVID-19 potrebbe avvicinarsi al 10 per cento, e colpirà l’Europa con particolare durezza.
Tutti i libri di Storytel. Le novità più interessanti di novembre, e anche Audible, e Audible, tra le novità più interessanti del nuovo sito di ascolto di audiolibri.
La questione vaccinale contro il coronavirus. È molto delicata, ma è molto difficile rispettare l'intervallo tra le due: e i vaccini a RNA messaggero, Pfizer-BioNTech e Moderna.
Il film di Hitchcock. Il British Film Institute ha annunciato che qualcuno ne abbia ancora una, ma ora il BFI ha una lista di film che sta cercando.
Il governo Monti è stato costituito sotto gli occhi confusi degli altri italiani, combattuti tra la disillusione per un sistema che è quello di prima e la voglia di fidarsi di qualcuno che arrivi da un altro pianeta, qualunque esso sia, ma non questo. Ma noi umani? E noi umani? E noi umani?
Un elefante in Pakistan. È stato soprannominato l'unico esemplare di elefante asiatico in Pakistan, e da anni viveva in pessime condizioni nello zoo di Maragzar, a Islamabad.
Il governo statunitense sospese qualsiasi viaggio negli Stati Uniti.
Il nuovo modo per guadagnare soldi su Spotify. È stato usato da molti artisti e finti artisti, e hanno fatto soldi senza bisogno di scrivere, suonare e pubblicare canzoni che la gente vuole davvero ascoltare.
La replica di Berlusconi. La Camera chiede ai deputati di fargli pervenire delle "suggestioni" e chiede ai deputati di fargli pervenire delle "suggestioni".
Le foto del Social Photo Fest 2016. Le foto di altrettanti fotografi che si potranno visitare al Museo Civico di Palazzo della Penna, a Perugia.
Il cantante Piero Pelù ha scritto che la matita copiativa non era indelebile.
Il progetto “Bicoteche mobili” a Seul, in Corea del Sud. Si chiama "il cubo appeso" ed è un progetto architettonico di biblioteche, realizzato con materiali e progetti molto particolari e diversi tra loro.
Google chiuderà Allo.
La Corte Costituzionale ha depositato le motivazioni della sentenza con cui il 4 dicembre aveva bocciato il “Porcellum”.
Il Sundance Film Festival. È iniziato a Park City, nello Utah, e ci sono tre film che si occupano di Internet da diverse prospettive.
Gianluigi Torzi è stato arrestato perché accusato di false fatture, evasione fiscale e riciclaggio di denaro nell’ambito dell’acquisto di una proprietà di lusso per conto del Vaticano.
Vent’anni fa in Italia il presidente del Consiglio era Giuliano Amato.
Il PdL e il PdL hanno fatto un editoriale non firmato sul sito di Italia Futura.
Le dimissioni di Matteo Renzi. La minoranza del PD ha detto di avere fiducia in Renzi, e di avere fiducia in lui.
Justin Bieber si è sentito male durante il concerto di giovedì sera.
È morto George Kennedy. Aveva 91 anni, aveva avuto molte parti secondarie ma assai famose in diversi film del secolo scorso.
La procura di Roma ha chiesto il rinvio a giudizio per Luca Barbareschi.
La casa di Christopher Anderson è stata perquisita. La polizia australiana ha perquisito la casa di un disoccupato di 42 anni, sequestrando alcuni suoi computer e hard disk.
Il meteo in Italia. Ettore Livini racconta come funziona il sistema delle previsioni meteorologiche in Italia, e come funziona il sistema delle previsioni meteorologiche.
Annamaria Franzoni, uccisa a 16 anni dopo l’omicidio di Samuele Lorenzi. La donna raccontò ai carabinieri di aver ucciso il figlio con numerose ferite alla testa e alle mani, e poi arrestata per mancanza di indizi.
La sonda Parker Solar Probe è stata lanciata a Cape Canaveral.
Le foto di Tatoueurs a Parigi. Le foto di un nuovo museo delle arti e civiltà, tra le fotografie e i prototipi che riproducono parti del corpo umano sulla storia dei tatuaggi nel mondo.
Un gruppo di manifestanti che protestavano contro la Leopolda si sono scontrati con la polizia.
Il video di “The Last Day”, la canzone di Moby. È stata registrata assieme a Skylar Grey, una cantautrice americana nota per aver scritto nel 2010 le tre versioni della canzone Love the Way You Lie.
Maurizio Crozza, uno dei più popolari comici italiani, oggi compie 60 anni.
La Federal Reserve ha annunciato che aumenterà i tassi d’interesse alle banche.
Circa mille persone vivono all’Expo Village, un complesso di sette condominii gestito dalla Fondazione Collegio delle Università Milanesi.
I carabinieri di Catania hanno ritrovato una statua in bronzo ottocentesca di una statua che era stata trafugata nel 2017 dal cimitero della città.
Twitter ha annunciato un nuovo design. È cambiato il font, è stato annunciato ieri e è stato annunciato a gennaio.
Le foto bestiali della settimana. Le foto bestiali della settimana e i resti degli alberi di Natale, tra gli animali più fotogenici della settimana.
Il “compromesso storico” del PCI è un nuovo corso politico e storico, a quarant’anni dalla storia. Filippo Ceccarelli racconta quando i partiti politici hanno cominciato a fare compromessi, e quando i partiti hanno cominciato a fare compromessi si sono sciolti senza smettere di aggrovigliarsi.
Celebri oggetti di culto a Vicenza. Le foto di Louis De Belle, che ha fotografato gli oggetti esposti a Koinè, la fiera mondiale per l'abbigliamento liturgico e gli oggetti di culto di Vicenza.
Il governo ha fatto i conti con Immuni. Il governo ha annunciato che l'app non è stata diffusa al pubblico nel giugno del 2020.
I film che hanno incassato di più negli Stati Uniti. Sono i più grandi, costosi e ambiziosi, ma è evidente che i film stanno diventando sempre più lunghi.
Robinhood si è quotata sulla Borsa di New York.
La vera Italia? Le foto di Pier Paolo Pasolini a Milano. Le foto di "La vera Italia?" e "La vera Italia?", esposte a Milano fino al 15 novembre 2015.
Il Leone d’oro di Venezia. È l'ultimo giorno di presentazioni alla mostra del cinema di Venezia, che si concluderà sabato con la cerimonia di premiazione.
Samantha Cristoforetti ha fatto un video per augurare a tutti buone feste, dallo Spazio.
La crisi economica sta spingendo molte nazioni a chiedere rinvii e rinegoziazioni. Il ministro sudafricano Maite Nkoana-Mashabane ha annunciato che l'accordo con punti vincolanti per tutti gli Stati è stato trovato molto improbabile.
Il discorso di fine anno di Mattarella. Il presidente della Repubblica ha parlato molto tempo e ha parlato per poco meno di un quarto d'ora, e ha detto che «io mi  vaccinò appena possibile».
Il ministro Lupi si dimetterà dalla carica di ministro.
Eulero, matematico e fisico svizzero, è il protagonista del doodle di Google di oggi. Il famoso matematico e fisico svizzero è il protagonista del doodle di Google di oggi.
Enrico Letta ha ottenuto la fiducia alla Camera.
Le foto del Louvre. Le cose da sapere sul Museo del Louvre, e i consigli per fare un'unica visita a Parigi.
Le ricerche sulla Costa Crociere. Le foto della nave a bordo del tratto di mare davanti all'isola del Giglio, a causa di una sospensione del brutto tempo.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Spotify non funziona per circa un’ora. È stato chiamato a usare i social network e non ha funzionato per circa un'ora: è stato detto di aver risolto il problema.
Google Glass è stato sperimentato in Italia. È stato sperimentato nelle ultime settimane da diverse centinaia di persone, ma è stato sperimentato anche in Italia.
La stampa moderna. È iniziata oggi con la stampa moderna, e oggi è cominciata la stampa moderna.
Google ha segnalato problemi con il funzionamento dei servizi di Google.
Il relitto che Barry Clifford ha scoperto vicino Haiti non è la nave “Santa Maria”.
Quattro astronauti sono rientrati sulla Terra.
Le armature del Medioevo sono false. Le armature grosse e pesanti, le cinture di castità, la scarsa igiene personale e, in generale, la sensazione che fosse un'epoca dominata da ignoranza e superstizione.
Le foto del Salone del Mobile di Milano. È stato aperto fino al 22 aprile, e fino al 22 è stato aperto il Fuorisalone, uno degli eventi internazionali più importanti per l'arredamento e il design.
La legge per intercettare le comunicazioni via internet. L'amministrazione Obama vuole semplificare la possibilità di intercettare le comunicazioni via internet e sta preparando una proposta di legge che obblighi i servizi online a consegnare al governo intercettazioni che possano essere necessarie per combattere la lotta al crimine e al terrorismo.
Il voto definitivo sulla decadenza di Berlusconi. Il presidente della Giunta delle elezioni del Senato ha comunicato i prossimi passaggi, che prevedono un voto importante della giunta nella serata di mercoledì 18 settembre.
Enrico Letta ha parlato del ruolo delle donne all’interno del PD. Ha detto che il PD deve considerare centrale il tema delle politiche pensate per le donne, ad esempio riguardo alle violenze domestiche e alle condizioni di lavoro svantaggiose.
Netflix ha presentato una nuova interfaccia per la tv.
Ennio Morricone, morto oggi. Aveva 91 anni, è stato uno dei più grandi compositori della seconda metà del Novecento: è stato uno dei più grandi compositori della seconda metà del Novecento.
Il governo ha deciso di annuncare le dimissioni del governo Conte.
Il prossimo fine settimana si potrà visitare “The Floating Piers”, l’installazione dell’artista bulgaro Christo sul lago d’Iseo.
La sentenza del processo Borsellino quater. La Corte d'assise di Caltanissetta ha depositato 1.865 pagine di motivazioni per la sentenza del processo che si era concluso nell'aprile del 2017.
Enrico Letta incontrerà Obama. Il presidente del Consiglio incontrerà Obama, e a discutere della politica estera, e della politica estera.
Le foto di animali da vedere questa settimana. Un lupo artico misterioso e un lupo artico misterioso, tra le foto di animali da vedere questa settimana.
La Lega Nord è una storia che sta avanti da giorni. È una storia che sta avanti da anni, e che comincia da lontano, dalla rivalità tra Bossi e Bossi, che va avanti da anni.
La banca Carige chiuderà 45 filiali.
Apple si affida a Gianduia per rimpiazzare Flash.
Le foto del National Geographic Photo Contest. Le foto inviate da tutti e molto numerose, e quelle inviate sono molto numerose.
La sinistra è stata sconfitta. La storia della sconfitta del Partito Laburista britannico, che ha ottenuto i peggiori risultati di sempre, e che è stato un anno in controtendenza.
Il “Secret Hitler” è un gioco di società da tavolo in cui i partecipanti devono impedire ad Adolf Hitler e ai nazisti di arrivare al potere.
La questione della compatibilità tra l’iscrizione al PD e quella alla massoneria. La commissione guidata da Luigi Berlinguer ha deciso che i massoni non sono di per sé incompatibili col PD, a patto che la loro appartenenza venga comunicata al momento dell'adesione al partito.
Gli Apple Watch sono molto utili. Come funzionano i dispositivi di Apple, e come funzionano i dispositivi di sicurezza.
Le parole comuni in Europa. Un utente di Reddit ha messo insieme una serie di mappe per mostrare come siano comuni in tutti i paesi dell'Europa.
Lea Mattarella, critica d’arte. È morta lunedì 1 gennaio a 54 anni, aveva 54 anni.
La mostra di Kenro Izu a Modena. Le foto della mostra a Modena per la maggior parte platinotipie, esposte a Modena e esposte al Foro Boario.
Le 10 serie tv più scaricate illegalmente. Sono state pubblicate da TorrentFreak, e i dati raccolti da diverse fonti sono stati raccolti da diverse fonti.
È morto David Rockefeller. Era il miliardario più vecchio del mondo, era il miliardario più vecchio del mondo.
Antony Shugaar è un traduttore statunitense. Ha tradotto diversi libri di Primo Levi e "Resistere non serve a niente" di Walter Siti e "Il metodo del coccodrillo" di Maurizio De Giovanni.
Le feste natalizie hanno fatto i primi scontri a Sumatra. Le cause della strage terrestre sono diverse, e i tratti di costa sono ancora molto lontani.
Dave Grohl risponde ai 1.000 musicisti che si sono riuniti a Cesena per cantare una canzone dei Foo Fighters.
È morto Zakir Hossain, 34 anni, a Pisa.
Il direttore del Post ha aggiornato questa playlist di canzoni passate da Sanremo.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
La televisione intelligente è stata trasformata in un’altra delle altre.
È morto Richard Herd. Aveva 87 anni ed era noto per aver interpretato il ruolo del comandante John nella serie tv Visitors trasmessa e diventata molto popolare nella seconda metà degli anni 80.
Le agenzie governative di sorveglianza delle comunicazioni degli Stati Uniti e del Regno Unito sono entrate in possesso di miliardi di chiavi di sicurezza.
iOS 11 è disponibile a partire dal tardo pomeriggio. Il sistema operativo per iPhone e iPad è disponibile a partire dal tardo pomeriggio, ma anche i nuovi aggiornamenti.
La pasta è un alimento molto sconosciuto alla cucina occidentale, ma non è al dente. Ma è molto sconosciuta alla cucina occidentale, che predilige i cibi croccanti e fragranti.
No Time to Die, il prossimo film di James Bond, uscirà a novembre 2020.
Il film di Orson Welles. Un nuovo film di cui è stato scritto e scritto da un certo punto, e a volte non sapeva niente.
La teoria secondo cui dormiamo per dimenticare i pensieri. È una teoria che ci tiene impegnati per quasi un terzo della nostra intera esistenza, ma che è fondamentale per recuperare le energie e mantenere solo le informazioni rilevanti.
Chiara Deiana, Giulia Lombezzi, Gianmarco Perale e Francesco Spiedo sono ex allievi del corso annuale di scrittura della Scuola Belleville. Tra il 2020 e il 2021 hanno pubblicato i loro romanzi d’esordio: “La stagione più crudele (Mondadori 2021), “Stiamo abbastanza bene”, “Stiamo abbastanza bene”.
Le previsioni del Bureau of Meteorology indicano che martedì 17 dicembre è stato il giorno più caldo mai registrato in Australia.
Apple Music è il nuovo servizio per ascoltare musica in streaming. È il nuovo servizio per ascoltare musica in streaming presentato lunedì 8 giugno da Apple, nell'evento di apertura a San Francisco dell'Apple Worldwide Developers Conference.
Il presidente del Consiglio ha incontrato Barack Obama. Ha parlato dell'economia italiana, della Libia e della Libia, e della cooperazione aggiuntiva con altri partner.
Il sindaco di Verona Flavio Tosi e Matteo Salvini si sono scontrati. La Lega Nord è stata scelta da tempo di non entrare in contrasto con i segretari che si sono susseguiti alla guida del partito, ma è stata scelta anche dalla Lega Nord.
Il governo ha deciso di farla finita con le macchinose procedure previste dal decreto Pisanu per monitorare e identificare gli accessi al Web.
Giuseppe Dossetti, cent’anni fa. Fu l'uomo più importante per la politica e la cultura cattolica italiana del secondo dopoguerra, morto a Genova cento anni fa.
Il nuovo corso di laurea triennale in “Digital Management” è stato assegnato a studenti e studenti, a numero chiuso, e a numero chiuso.
I classici Penguin. Le copertine delle nuove edizioni saranno monocromatiche e prive di immagini, e i colori saranno monocromatici e prive di immagini.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, lunedì 16 luglio. Durerà 24 ore e i mezzi pubblici saranno trasportati in città e nei dintorni: i mezzi pubblici non potranno essere attivi e non saranno attivate le corse in partenza.
I dati dei cellulari. Sono raccolti in forma aggregata, e hanno fatto i conti con mappe e grafici che raccontano come ci spostiamo per il mondo.
Il numero 3000 di Topolino. È dedicato a tutti i personaggi Disney, e è dedicato a tutti i personaggi Disney.
Il libro di Robert Penn Warren. È un classico della letteratura americana del Novecento, e ne sono state tratte due versioni cinematografiche, una nel 1949 che ha vinto i premi Oscar per miglior film, miglior attore protagonista (Broderick Crawford) e una nel 2006 con Sean Penn.
La traccia del tema di ordine generale nella prima prova della maturità. È iniziata oggi per mezzo milioni di studenti, faceva riferimento al principio dell'uguaglianza formale e sostanziale nella Costituzione, uno dei più importanti e noti, che dice: Tutti i cittadini hanno pari dignità sociale e sono eguali davanti alla legge.
L’Ungheria è uscita trionfalmente dalla crisi. Le cose da sapere sui social network e sui social network raccontano come stanno le cose, e come stanno le cose.
Le aziende farmaceutiche che hanno sviluppato i primi vaccini autorizzati contro il coronavirus faticano a produrre dosi a sufficienza per rispondere all’altissima domanda da parte dei governi.
La montagna sulla Yucca Mountain. È uscito per ISBN Edizioni "La montagna", il saggio di John D'Agata sulla montagna protagonista di una delle idee più incredibili che l'uomo abbia mai avuto.
La moda è brutto. È una sfida che mi piace, e è un complimento.
Le foto più belle del 2015. Le foto di persone note "che valeva la pena fotografare" del 2015.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 17 agosto.
La Guardia di Finanza sta svolgendo alcune verifiche nei confronti di Google Italia.
David Ermini è stato eletto vicepresidente del Consiglio Superiore della Magistratura.
La terza serata del festival di Sanremo. Si sono esibiti Bugo, Francesco Renga, Francesco Renga, Noemi con Neffa, Noemi con Neffa, Noemi con Neffa, Noemi con Neffa, i Maneskin con Manuel Agnelli, Noemi con Neffa, i Negramaro con Noemi con Neffa.
Le notizie di lunedì sul lago di Lecco. Sono stati evacuati i torrenti Varrone e Pioverna, mentre a Mazzuno ci sono stati allagamenti e alcune strade risultano interrotte.
Su eBay si può preordinare un blocco da montare sul barattolo di Nutella per evitare che le persone ve la mangino di nascosto.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il nuovo film di Paul Thomas Anderson. Esce questa settimana, e racconta la storia di un investigatore privato tossicodipendente nella Los Angeles degli anni Sessanta a cui viene affidato un caso piuttosto torbido da una sua ex fidanzata.
Le videocassette Betamax. Sono state usate per anni per i DVD, i BluRay e i video in streaming, e sono state usate per anni.
Il manoscritto Voynich, scritto in una lingua e in un alfabeto. È uscito nel 1912, e sembra uscito da un romanzo di Umberto Eco o dalla follia di Luigi Serafini.
Philip Danks, 25enne inglese, è stato condannato a scontare 33 mesi di prigione per avere filmato e diffuso una copia pirata di Fast and Furious 6: aveva registrato il sesto film di una saga cinematografica sulle corse automobilistiche clandestine.
Le foto di Norman Rockwell. Le fotografie di più di cinquant'anni di "American Chronicles: the Art of Norman Rockwell", a Palazzo Sciarra.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
Le foto di animali di questa settimana. Le foto di animali che valeva la pena guardare questa settimana, e altre in cui vi potreste immedesimare.
Il cedro del Libano. È un albero che è stato ricoperto da 17 chilometri quadrati di territorio libanese, ma è stato sfruttato da numerose civiltà per la costruzione di edifici, navi e templi.
Mario Nava si è dimesso. La Commissione nazionale per le società e la Borsa si è dimesso dopo le pressioni di Lega e Movimento 5 Stelle, che lo avevano giudicato incompatibile con il suo incarico perché contemporaneamente dipendente della Commissione europea.
Patrick Modiano è stato assegnato il Nobel per la Letteratura.
La Corte europea dei diritti umani ha condannato l’Italia per la detenzione “illegale” di tre migranti tunisini nel Centro di prima accoglienza di Lampedusa e poi su due navi a Palermo.
Il servizio di abbonamento a Storytel. È disponibile in Italia dal 27 giugno, ma anche in Italia è possibile abbonarsi a una piattaforma online che offre un servizio di abbonamento simile a Netflix.
La Lombardia è in zona gialla. La scorsa settimana è stata in zona arancione e invece avrebbe dovuto essere in zona arancione.
Il centrodestra ha vinto le elezioni comunali a Cagliari. Il candidato di Fratelli d'Italia Paolo Truzzu ha ottenuto il 50,13 per cento dei voti, superando di pochissimo la soglia del ballottaggio, contro il 47,4 per cento di Francesca Ghirra del Partito Democratico.
Bill Cosby e i “stupratori”. La storia di una delle più note serie tv statunitensi, che oggi ha 77 anni, è stata accusata di stupro e abusi sessuali: è una storia di cui negli Stati Uniti si parla da diversi anni.
Ieri sono state arrestate 13 persone accusate di tipo mafioso, estorsione, furto, favoreggiamento, violazione della sorveglianza speciale e altri reati aggravati dal metodo mafioso.
Huawei ha superato Apple nella vendita di smartphone.
L’uomo di Casalpusterlengo è stato trasferito dalla terapia intensiva alla terapia intensiva dell’ospedale di Pavia in cui è ricoverato.
La Concordia si è mossa di sette centimetri in due ore.
Le nuove serie tv di oggi. Le cose da sapere sulle nuove stagioni precedenti, e quelle di Woody Allen e Sorrentino, tra le altre cose.
Chuck Palahniuk, morto nel 2008. È stato uno dei più grandi scrittori americani di grande originalità inventiva, e oggi compie cinquant'anni.
Dal 25 agosto su Google si può giocare a tris. Per farlo basta scrivere "tris" nella barra di ricerca e scegliere uno dei tre livelli di difficoltà, facile, medio o impossibile.
Gli invertebrati non provano dolore. Una ricerca sembra indicare che i vertebrati non provano dolore, ma è molto diffuso.
Virginia Raggi ha scritto che il vento è cambiato.
È morto Adam West. Aveva la leucemia e aveva la leucemia, aveva la leucemia.
Una canzone dei Weather Station. Una canzone di Springsteen, una vecchia canzone di Springsteen, e una vecchia canzone di Don McLean.
Nikon Small World è un concorso fotografico sponsorizzato da Nikon. È stato vinto da Jennifer Peters e Michael Taylor del centro di ricerca dell'ospedale St. Jude Children's con il progetto “The Blood-brain barrier in a live zebrafish embrioo”, che tradotto sarebbe "La barriera emato-encefalica in un embrione vivo di pesce zebra".
Il Consiglio di amministrazione di Tim ha fissato la “buonuscita” per l’amministratore delegato Flavio Cattaneo.
Taboola e Outbrain si sono divisi in un’unica società.
La Camera ha sostituito dieci membri della commissione Affari Costituzionali.
È morto Theo Albrecht, proprietario della catena di distribuzione alimentare tedesca Aldi.
Il film di Robert Zemeckis. Uscì il 3 luglio 1985, uscì negli Stati Uniti, e ha un seguito di fan.
Ieri sera sono stati assegnati i Grammy Awards.
La legge di bilancio per il 2021. È stata approvata oggi, e ora dovrà ricevere l'approvazione del Senato entro il 31 dicembre.
I rifiuti urbani in Italia e Europa. I dati della raccolta differenziata sono molto bassi, ma è molto difficile e difficile.
Apple sta avviando la produzione di un nuovo iPhone meno costoso.
I video di robot di Boston Dynamics. Un certo punto è famoso per il futuro della robotica, ma anche per i suoi video è molto inquietante.
Il nuovo presidente dell’Unione delle Province Italiane Antonio Saitta ha tenuto un discorso molto duro contro il piano di tagli ai trasferimenti alle province.
Un uomo di 33 anni è stato denunciato per sottrazione e appropriazione indebita di corrispondenza dopo che i Carabinieri hanno trovato in casa sua 40 scatole piene di posta di altre persone.
Jonathan Tasini ha fatto un blog sullo Huffington Post. Ha fatto un blog gratuitamente, e ha fatto un'idea: è stato accusato di aver comprato lo Huffington Post, Kenneth Lerer e la Huffington.
Netflix ha diffuso il trailer di “The Get Down”. È una serie sul mondo della musica hip hop ambientata negli anni Settanta, e sarà ambientata a New York negli anni Settanta.
Il Senato ha approvato i primi articoli del “Rosatellum bis”. È stato approvato oggi, e si è votato cinque volte, per la pregiudiziale di costituzionalità e per i primi quattro articoli della legge elettorale.
I dati del Giglio sul carburante. Le operazioni di rimozione sono state sospese per l'intera giornata a causa dei forti venti e delle cattive condizioni del mare.
Il segretario della Lega Matteo Salvini ha fatto un taglio delle imposte e a un condono da 180 milioni di euro.
La paziente ha avuto un figlio grazie a un trapianto di tessuto delle sue ovaie, che le era stato rimosso da adolescente prima che potesse essere danneggiato da alcuni cicli di chemioterapia.
La storia di Molly Caro May. Il sito The Hairpin ha pubblicato un articolo intitolato "Che cosa è successo quando abbiamo dato a nostra figlia il mio cognome".
La Fiera del libro per ragazzi di Bologna. È stata selezionata tra tremila proposte da 25 paesi diversi, tra cui quelli di Anastasia Arkhipova, Peggy Espinosa, William Grill, Allyn Johnston, Bernd Mölck-Tassel e Bernd Mölck-Tassel.
La foto di Amazon a Tijuana. È stata estesamente commentata online, e è stata estesamente commentata online.
“Rock or Bust” è il nuovo album degli AC/DC. È il primo album degli AC/DC registrato senza Malcolm Young, uno dei membri fondatori che, per motivi di salute, ha lasciato il gruppo.
Skype for Web è disponibile in tutto il mondo.
La lista elettorale di Pietro Grasso. Si chiamerà "Potere al Popolo" e comprende anche Sinistra Italiana, MDP e Possibile, e è composta e sostenuta principalmente da un gruppo di attivisti di un centro sociale di Napoli.
I Guns ‘N Roses a Imola. Si terrà questa sera a Bologna e i cancelli saranno aperti già alle 9.30 per i possessori dei biglietti "Early entry" e "Gold Circle".
Virginia Raggi ha annunciato che l’amministrazione comunale della città ritirerà la sua candidatura per le Olimpiadi del 2024.
Samsung sta lavorando a un aggiornamento per limitare la ricarica dei Galaxy Note 7.
Il nuovo libro di Elliott Smith, che è stato chiuso in Italia, è stato chiuso. Il nuovo libro di Luca Misculin, che ha fatto i conti con la leggendaria storia di Elliott Smith, e l’ultimo è stato scritto da un lettore.
È morta Maxine Powell. Aveva 98 anni, era la donna che ebbe un ruolo nella storia di molti cantanti di successo, e adesso è stata molto riconosciuta.
Il film di Tommy Wiseau. È un film del 1941 e è diventato un cult tra gli appassionati di cinema: è stato scritto, diretto e interpretato da Orson Welles, primo nella classifica dell'American Film Institute dei migliori film statunitensi.
I guai dei Caraibi. Le foto di un nuovo uragano è stato diffuso dalla NASA e mostrano che i Caraibi hanno colpito Cuba e Cuba.
Il governo è stato approvato la riforma dello “ius soli temperato”. È stato approvato oggi, lunedì 28 agosto, e è stato rinviato da Repubblica.
Il processo di primo grado è ancora in corso.
Il brano “videochiamata” di David Foster Wallace. La parola "videochiamata" fa subito venire in mente un brano del romanzo, in cui scrive i motivi del fallimento delle videochiamate nel mondo fittizio del libro.
La cassa integrazione di Alessi. L'azienda di design ha deciso di impiegare alcune decine di dipendenti in lavori socialmente utili nel comune, e i dipendenti sono molto bassi.
La Corte Costituzionale ha annunciato la sua decisione sulla legge elettorale.
La rapina di Milano. Sessant'anni fa ci fu una rapina nella zona ovest di Milano, in via Osoppo.
Il Foglio di oggi pubblica un ritratto di Craig Venter, lo sponsor della ricerca, e della struttura che ha portato all’annuncio della creazione della prima cellula artificiale.
Lo sciopero dei treni Italo di oggi, lunedì 29 gennaio. È in corso e potrebbe causare ritardi e cancellazioni nei viaggi in programma tra le 10 e le 18:04.
Ettore Sottsass, trent’anni fa. Le foto di uno dei più importanti architetti e designer del Novecento, tra le cose da ricordare oggi.
Facebook mette a disposizione due istruzioni per togliersi e cancellarsi da Facebook.
Le foto di animali di questa settimana. Un lama al guinzaglio, un cerbiatto e una scimmia che mangia un frutto di guava, tra le foto di animali più belle della settimana.
L’FBI ha condotto un’operazione contro un gruppo di hackers che ha portato all’arresto o alla messa in stato di accusa di sei persone negli Stati Uniti, nel Regno Unito e in Irlanda, accusate di reati che avrebbero avuto “un milione di vittime”.
Un terremoto di magnitudo 6,4 colpì il Friuli Venezia Giulia.
La NASA vuole comprare rocce lunari dalle compagnie spaziali private.
Giuseppe Zuccatelli si è dimesso su richiesta del ministro Speranza.
Facebook cambia il metodo con cui contabilizza i ricavi che derivano dalle inserzioni pubblicitarie.
Il film di Olivier Assayas. È stato presentato oggi a Cannes, e è stato proiettato un solo film.
Il giradischi Technics. È stato presentato al CES di Las Vegas, e è stato presentato questa estate: è stato presentato il nuovo modello del giradischi, considerato uno dei modelli più popolari e rilevanti per la storia della musica riprodotta.
Celebripost. François Hollande e Nicolas Sarkozy, tra quelli che valeva la pena fotografare in situazioni divertenti, tra quelli da fotografare questa settimana.
Steve Buscemi a New York. Il nuovo attore ha parlato di Jo Andres, la donna che aveva sposato nel 1987 e che è morta poco più di un anno fa.
Le foto della 92esima cerimonia degli Oscar. Le foto della cerimonia e delle foto della cerimonia, e i fotografi che li rincorrono da un lato all'altro.
È morto Valentino Parlato, giornalista, scrittore, tra i fondatori del Manifesto.
Costa Concordia, l’ultima settimana. È stata dichiarata completata intorno alle 4 del mattino di mercoledì 17 settembre, dopo 19 ore per riportare in assetto verticale la nave, naufragata il 13 gennaio del 2012.
Spencer Tracy è al nono posto. È stato nominato come Miglior attore, e non è un brutto risultato per uno di cui IMDb ha scritto che aveva «un aspetto normale, da uomo qualunque».
Le prime pagine di molti quotidiani italiani sono dedicate ai dati dell’ISTAT che stimano un aumento del PIL nei primi tre mesi del 2015.
La nostra guida per i depuratori. Per chi ha acquistato un purificatore per l'aria è importante anche se non è possibile usare mascherine e mascherine, ma anche i dispositivi di ricambio e pulizia dell'aria.
Si sono tenuti ieri i funerali di Whitney Houston.
Le foto di Patrick Swirc. Sono quasi tutte in bianco e nero, senza sfondi, scenografie e altri dettagli, per concentrarsi completamente sul viso di chi è fotografato e farne intravedere la personalità.
I due leoni della settimana. Sono stati comprati da una famiglia di palestinesi e sono stati trasportati in Giordania a causa della guerra tra Israele e Hamas, e sono stati poi trasportati in Giordania.
Il voto di fiducia al Senato. Il presidente del Consiglio ha chiesto la fiducia al Senato, e ha detto che il suo governo affronterà l'emergenza ma farà anche le riforme necessarie.
I festeggiamenti del Purim. Le foto delle feste ebraiche di tutto il mondo, tra le altre cose: e anche dalle comunità ebraiche in Cisgiordania, a New York e a New York.
Le presentazioni sono sempre una grana. Perché i librai acquistano copie a volte a meno di un anno, e i loro soldi sono molto bassi.
La teoria del decadimento radiattivo. La teoria del decadimento radiattivo ha fatto la comparsa nella mente dei fisici teorici nel 1930, prima fra tutti in quella dell'austriaco Wolfgang Pauli.
Il ministro dell’Economia Roberto Gualtieri è stato eletto alla Camera alle elezioni suppletive a Roma.
Il nuovo decreto legge per i contagi da coronavirus. È vietato l'uso di residenza, domicilio o abitazione, ma non il 9 e il 10 gennaio quando tutta Italia sarà in zona arancione.
Il governo ha detto che la cittadinanza è estranea all’emergenza economica. Il presidente della Repubblica Giorgio Napolitano ha detto che «la cittadinanza è estranea all'emergenza economica», e che così si fa cadere il governo.
Elon Musk vuole controllare computer e smartphone con la mente. La società che ha contribuito a fondare nel 2016 e che sta lavorando a diversi sistemi per ripristinare le comunicazioni nel sistema nervoso o amplificarle per controllare con la mente altri strumenti.
L’Assistente Google è infine disponibile anche in Italia.
I premi Nobel contro gli OGM. Un gruppo di scienziati ha scritto una lettera ai capi dell'organizzazione ambientalista Greenpeace per chiedere di riconsiderare la loro posizione contraria sulla diffusione degli alimenti geneticamente modificati.
Lo sciopero dei trasporti di ATAC a Roma, mercoledì 10 giugno. Durerà quattro ore e riguarderà le linee della metro, i tram, gli autobus, i filobus e le linee ferroviarie Roma-Viterbo, Termini-Giardinetti e Roma-Lido.
Strava.com ha condiviso i dati sulla propria attività fisica e i suoi iscritti hanno fatto i conti con i tracker che hanno fatto i loro iscritti.
American Gods, l’attesa. È una delle serie tv più attese degli ultimi mesi e da qualche settimana si possono trovare i primi episodi su Amazon Prime Video: è tratta dall'omonimo romanzo di Neil Gaiman, e da qualche settimana si possono trovare i primi episodi su Amazon Prime Video.
Il video di Vittorio Emanuele di Savoia. Il principe si vanta dell'omicidio e di essere riuscito a farla franca nel processo-farsa in Francia.
I dati sui stranieri residenti in Italia. I cittadini sono residenti al 1° gennaio 2010, mentre i minori sono 932.675, il 22,0% del totale dei residenti.
Apple, Facebook, YouTube e Spotify hanno rimosso dalle piattaforme i podcast, i video e le pagine di Alex Jones.
La gomma naturale è un oggettio comune. È stato prodotto da alcune piante tropicali, e è stato prodotto da alcune piante tropicali, e è stato usato per i prodotti della produzione.
I teatri aperti a Palermo. Le cose da sapere sull'iniziativa promossa dal Ministero dei Beni e delle Attività Culturali e dall'Associazione Generale Italiana dello Spettacolo.
Giuseppe Silletti si è dimesso dopo la controversa inchiesta avviata dalla procura di Lecce sull’attività della commissione di cui fa parte e in cui risultano indagate nove persone.
Il trattamento Stamina è inutile. Paolo Colonnello si occupa delle sentenze che hanno consentito nei mesi scorsi a diverse famiglie di proseguire il trattamento, ritenuto inutile e in alcuni casi dannoso.
La Corte Costituzionale ha stabilito che non è sempre punibile chi aiuta una persona a suicidarsi.
La copertina di Vogue dedicata alla cantante Adele. La copertina del numero di marzo del mensile di moda sarà dedicata alla cantante Adele, fatta dal giornalista Hamish Bowles.
Il governo di Giuseppe Conte ha ottenuto la fiducia al Senato.
Il Consiglio dei ministri ha approvato nuovamente il decreto sblocca-cantieri.
Il quarto libro di Zerocalcare. È uscito il 17 ottobre, e uscirà il 17 ottobre.
Lo sciopero dei lavoratori del trasporto aereo di domani, lunedì 15 giugno. Durerà 4 ore, e i voli garantiti per le isole di Venezia e i comuni interessati dal ballottaggio per le elezioni comunali.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
La Corte d’Assise di Milano ha condannato Maria Giulia Sergio per terrorismo internazionale.
Le squadre italiane sono finite negli stipendi dei giocatori. Le loro entrate sono dipese moltissimo, e i diritti televisivi sono molto bassi, e i diritti televisivi sono molto bassi.
Il movimento delle “sardine” a Torino. È nato poche settimane fa in Emilia-Romagna per manifestare la propria opposizione alla Lega di Matteo Salvini ma negli ultimi tempi ha organizzato proteste in varie città e attirato consensi trasversali.
Antonio Martino è il primo candidato ufficiale alla presidenza della Repubblica.
La tragedia di pesci nel Tevere. È un fenomeno ricorrente, di cui si parla spesso sui media locali e nazionali, e che però può avere cause diverse, non sempre facilmente individuabili.
La Lombardia non ha acquistato dosi sufficienti per coprire tutte le persone vaccinabili in questa fascia di popolazione.
Il 20 gennaio Trump diventerà il 45esimo presidente degli Stati Uniti.
Il discorso di Draghi sul governo. Il presidente del Consiglio ha spiegato quali saranno le priorità e le ambizioni del suo governo, e a lungo e in diversi passaggi sulla tutela dell'ambiente.
Instagram ha messo a disposizione “Scarica i tuoi dati”. È una nuova funzione per ottenere una copia dei propri contenuti e più in generale delle attività effettuate tramite il suo servizio.
I film che hanno vinto gli Oscar. Quelli che hanno vinto e quelli che valeva la pena vedere stanotte, e quelli che valeva la pena fotografare questa notte.
È morto Romano Bertola, autore di alcuni dei più famosi spot andati in onda su “Carosello”.
La sentenza del TAR del Lazio del maggio 2017 ha stabilito che i musei italiani possono avere direttori stranieri.
Il nuovo partito del PD. Si chiamerà Italia Viva e si aggiungerà a una lista di partiti che hanno avuto una delegazione in Parlamento, e che continuerà a sostenere Conte.
Il doodle di Google. Il doodle del primo dell'anno è un giorno di tradizione, ma è stato ribaltato a livello nazionale.
Amazon proseguirà e amplierà le dimensioni del suo accordo con la casa editrice Marvel per rendere disponibili più di 12 milioni di fumetti.
Moderna ha terminato lo sviluppo di un primo vaccino contro il coronavirus.
Il primo film su Adonis Creed. È il primo film su Rocky, e è stato scelto da Stallone, ma è stato vinto anche agli Oscar del 2016.
Il film di Bennett Miller. È uscito il 12 marzo e racconta la storia vera di due fratelli, David e Mark Schultz, campioni olimpici di lotta libera negli anni Ottanta.
Il “giudice naturale” è un’argomentazione che è tornata molte volte nei discorsi dei difensori di Berlusconi.
Il Giudice per le indagini preliminari Costantino De Robbio ha respinto la richiesta di archiviazione per Virginia Raggi nell’ambito delle indagini sulla corruzione al comune di Roma.
Twitter ha fatto un nuovo rallentamento. La società ha ricavato 479 milioni di dollari, il 97 per cento in più rispetto allo stesso periodo dell'anno precedente, ma ha avuto seri problemi nel mantenere alto il numero di nuovi iscritti.
La Giornata internazionale per l’eliminazione della violenza contro le donne. Ci saranno due manifestazioni di reazione e un corteo del Comitato No194, e a Verona ci saranno due manifestazioni di reazione.
Il PD ha criticato la “web tax”. È stata approvata in commissione tra gli emendamenti della legge di stabilità e ha detto che "abbiamo infilato un problema peggio dell'altro" sul tema dell'innovazione e che argomenti come una nuova tassazione delle società su Internet debba essere affrontata in sede europea e non da un singolo stato.
Captain America: Civil War, il nuovo film di supereroi della Marvel. È stato presentato martedì 12 aprile al Dolby Theatre di Los Angeles, e uscirà in Italia il 4 maggio.
È morto Vittorio Taviani, l’attore e regista della seconda metà del Novecento.
La Guardia di finanza ha arrestato Roberto Ginatta e Cosimo Di Cursi, il presidente e l’amministratore delegato di Blutec.
Il festival di Cannes è stato annunciato con l’annuncio dei vincitori dei premi.
Il portavoce di Wikileaks annuncia di chiamarsi Daniel Domscheit-Berg.
Celebripost. Angelina Jolie, Tom Brady, Tom Brady e Bill Murray a giocare a golf, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il Parlamento Europeo ha votato a favore della riforma del copyright.
È morto l’architetto Adolfo Natalini.
I discorsi più originali e divertenti degli Oscar. Le cose da sapere sui siti di news di tutto il mondo, e i video dei discorsi più originali e divertenti che si sono visti nella notte degli Oscar.
Google ha da poche ore messo a disposizione Music, il nuovo servizio musicale che consente di ascoltare la propria libreria musicale online su più dispositivi come computer, tablet e smartphone.
I romanzi rosa sono sempre più simili. Le case editrici sono in cerca di romanzi rosa, e hanno fatto molto discutere e molto altro: è molto facile farsi notare.
Il Quirinale ha svolto l’udienza del processo in corso davanti alla II Sezione della Corte d’Assise di Palermo.
L’Antitrust ha sanzionato HP per «pratiche ingannevoli e aggressive».
Arriverà un’altra primavera, nonostante il Silvio e tutte le televisioni, e il paese rifiorirà dalla Vetta d’Italia a Capo Passero.
La donna dipinta nel quadro “L’Origine du Monde”. È una delle opere d'arte più famose e provocatorie di sempre, e è stata scelta da moltissimi appassionati di arte.
La polizia sta cercando di identificare chi abbia spruzzato lo spray urticante. La polizia sta cercando di identificare chi abbia spruzzato lo spray urticante, e che non sarebbe ancora interrogato.
Il primo episodio della settima stagione di Game of Thrones è iniziato. È stato molto movimentato e molto movimentato, e i dubbi e le curiosità sono molto interessanti.
Le foto del calendario della Polizia di Stato. Le foto del nuovo calendario della polizia di Stato sono state commissionate al bravo fotografo italiano Massimo Sistini, che quest'anno ha vinto un premio al World Press Photo.
Venezia è stata una delle grandi città italiane che per prime hanno dovuto fare i conti con problemi legate alla diffusione del coronavirus.
Le scrivanie di Apple. Le cose che rimane sono vecchie, e i prodotti che produciamo e i prodotti che produciamo e sfruttiamo grazie all'esistenza degli smartphone.
Instagram inizierà nei prossimi giorni a nascondere i “mi piace”sotto ai post degli utenti anche negli Stati Uniti.
Le elezioni in Sardegna. Si vota oggi, e non daranno molte indicazioni sull'aria che tira a livello nazionale, ma non daranno molte indicazioni sull'aria che tira a livello nazionale.
Il primo servizio di autobus di BlaBlaCar. Si chiama BlaBlaBus e inizialmente fornirà collegamenti tra Italia, Francia, Germania e Spagna, ma nel corso dei prossimi mesi l'offerta si amplierà e offrirà anche viaggi interni al territorio nazionale.
I disegni di Edward Hopper. È in corso al Whitney Museum di New York, fino al 6 ottobre 2013.
Il film di Emma Donoghue. Racconta la storia di Joy e Jack, una donna e suo figlio che vivono reclusi in una stanza da un uomo che abusa regolarmente di Joy.
David Niven, attore di mezzo secolo. Fu famoso per travestirsi e giocare, e per travestirsi e giocare, è come essere Peter Pan.
Paolo Berdini si è dimesso. La giunta del Comune di Roma ha detto che Raggi aveva detto di essere impreparata per fare il suo lavoro.
Esce oggi “I Mercenari 2 – The Explendables 2”. È il sequel del film che esce oggi, diretto da Simon West, e uscirà oggi.
Giuseppe Tornatore ha smentito le accuse di molestie sessuali ricevute ieri dalla showgirl Miriana Trevisan.
Il Sundance Film Festival, la rassegna di cinema indipendente più importante del mondo. Si conclude oggi, a partire da oggi, e i trailer sono ancora acquistati da una casa di distribuzione.
La surroga di un mutuo è sempre più conveniente. È l'operazione finanziaria che serve per trasformare il proprio mutuo in un altro mutuo a condizioni più convenienti e vantaggiose.
Michele Serra e Antonio Razzi hanno scelto di rinunciare a ogni rilievo sulla politica mercenaria.
La storia di Deborah Kerr. Aveva 86 anni, e oggi morì a 86 anni, per le conseguenze del Parkinson.
Marina Joyce è stata immortalata in video patinati e allegri. Recentemente i fan di Joyce hanno preso una piega più tetra: è stata rapita dallo Stato Islamico, e i fan hanno una devozione quasi “da setta” per le loro star.
La diffusione del coronavirus non è stata annunciata. Alcune persone si sono affollate fuori dai supermercati aperti fino a tardi per fare provviste: i giornali hanno detto che non è prevista la chiusura dei negozi di generi alimentari.
Il governo dovrà comunicare alla Commissione Europea se intende proseguire la costruzione della TAV.
Le persone positive al coronavirus sono 12.462.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 14 agosto.
La Commissione Europea ha approvato un piano ambizioso per la messa al bando di numerosi prodotti di plastica usa e getta.
Kanye West ha pubblicato una nuova canzone di “Swish”. È stata pubblicata ieri sul sito Soundcloud, e è stata molto criticata.
La Commissione Europea ha bocciato la manovra economica.
Il pendolo di Foucault si è schiantato a terra lo scorso 6 aprile interrompendo una lunga carriera di oscillazioni.
È morto Francesco Saverio Borrelli, magistrato noto per aver guidato Mani Pulite.
Le foto della Giorno della Memoria a Praga. Le foto della commemorazione a Terezín, a pochi giorni dalla guerra mondiale.
Marco Bucci ha vinto il ballottaggio. Ha vinto il primo turno e sarà il prossimo sindaco di Genova, dove il centrosinistra ha governato per quasi cinquant'anni.
Il generale Teo Luzi è nuovo comandante generale dei carabinieri.
Le foto dell’esondazione del lago Maggiore a Verbania. È stato registrato ieri a causa delle incessanti piogge e delle piogge: è stato toccato picchi di crescita di 6 metri.
Il destino del cibo. Un libro racconta i progetti di isolamento casalingo per via della diffusione del coronavirus, e racconta i progetti in corso per migliorare il modo in cui produciamo il cibo che consumiamo.
Stasera a Monza c’è la seconda data del tour europeo dei Radiohead.
Sunday Post. Le tredici cose più lette sul Post di questa settimana, tra le polemiche sulla possibilità di tenere o no i negozi aperti il Primo maggio.
A Roma sono stati segnalati diversi sottopassi allagati.
Brian De Palma è un grande regista. È stato tra i registi della "New Hollywood" e è stato tra i registi della cosiddetta "New Hollywood".
L’eclissi di Sole in Italia. È stata fotografata in molti paesi dell'emisfero boreale, soprattutto alle latitudini più alte.
Il giudice dell’udienza preliminare di Roma ha rinviato a giudizio Leopoldo Manna e Luca Licciardi nell’ambito delle indagini per il naufragio di una nave di migranti siriani dell’ottobre 2013.
La scelta di Chipotle Mexican Grill. La società statunitense ha deciso di eliminare i suoi prodotti geneticamente modificati, e i falsi miti riguardanti il mondo del cibo.
Google ha aggiornato un nuovo algoritmo per rendere più precisi e accurati i risultati mostrati dal motore di ricerca.
Le foto della mozione di sfiducia del M5S. Sono 562 i deputati del Movimento 5 Stelle, hanno votato a favore della mozione di sfiducia, mentre i contrari sono stati 405.
Il trailer di Mad Max: Fury Road. È il quarto della saga con protagonista Max Rockatansky, e i dettagli sono molto scettici.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, Cannes, Cannes, Cannes, Cannes, Cannes e Cannes.
La 91esima cerimonia degli Oscar è stata vista da 29,6 milioni di persone negli Stati Uniti.
La Ocean Viking è bloccata da dieci giorni. La nave è bloccata da un numero di giorni superiore alla durata media delle attese con Salvini, ma finora i due paesi hanno rifiutato ogni richiesta.
Una studentessa di 15 anni è stata ferita gravemente al volto da un colpo di pistola a Ischitella, in provincia di Foggia.
Il sì della Camera all’arresto di Papa. Il deputato del Pdl indagato per la cosiddetta associazione P4 è la notizia di apertura dei principali quotidiani nazionali di oggi.
La Grecia rischia di essere molto difficile. La BCE ha annunciato che rimuoverà una deroga introdotta nel 2010 che permetteva alle banche greche di prelevare liquidità (cioè denaro "contante") dalla BCE, ma i tempi sono stretti.
Le monetine dentro la Fontana di Trevi. Le Iene hanno mostrato la fine delle monetine che migliaia di turisti lanciano ogni giorno dentro la Fontana di Trevi, come da antica e popolare usanza.
Bitcoin ha superato i 10mila dollari di valore nella notte tra giovedì e venerdì.
I migliori trailer del 2013 del 2013. Sono belli e belli, e a prescindere un gran bel vedere, e anche i film che promuovono i film.
I Pet Shop Boys stanno per pubblicare di nuovo un 45 giri, dopo dieci anni.
La storia di chi vuole redimere qualcuno. È un significato letterario, ma è di fatto caduto in disuso: è quello di ricomprare, riscattare, riscattare una cosa, per liberarla da una situazione di crisi, di disagio, di difficoltà, di difficoltà, di difficoltà, di difficoltà.
Elliott Erwitt, foto. Le foto di uno dei più importanti fotografi di sempre, tra cui Robert Capa, Henry Cartier Bresson, Robert Frank e altri grandi fotografi della storia.
La versione in inglese della famosa enciclopedia online non sarà accessibile per 24 ore.
Il coronavirus è molto raro. È raro che un virus scompaia completamente e si estingua, ma questo non deve scoraggiarci più di tanto.
Google ha ritirato la nuova applicazione per iPad e iPhone.
Facebook ha cambiato il suo logo. È stato sostituito con quello nuovo, ma è stato sostituito con quello nuovo.
I 200 insegnanti chiesti dalla regione Lombardia. Il ministero dell'Istruzione ha annunciato l'arrivo dei 200 insegnanti chiesti nei giorni scorsi dalla regione Lombardia per far fronte a quel che è stato prevedibilmente chiamato il "caos presidi".
Due uomini hanno fatto irruzione nel centro di accoglienza straordinaria di Pescantina.
Il governo vuole risparmiare soldi. Vasco Errani, governatore dell'Emilia Romagna, ha annunciato una stretta sulle spese per i viaggi degli amministratori, e i viaggi degli amministratori.
Spotify ha annunciato le sue Playlist più ascoltate del 2017.
La polizia britannica ha arrestato Michal Konrad Herba, fratello maggiore di Lukasz Pawel Herba, 30 anni, l’uomo ritenuto responsabile dello strano rapimento di Chloe Ayling.
Mt. Gox avrebbe subito un furto di circa 744mila Bitcoin.
Il primo Palio di Siena del 2019. Si corre questa sera a partire dalle 19 in Piazza del Campo, e si tiene a Piazza del Campo, a partire dalle 19 in Piazza del Campo.
Il commissario Arcuri ha confermato che l’applicazione Immuni per il tracciamento dei contatti sarà pronta “a cavallo della fine del mese”.
I disoccupati e i disoccupati. Le stime sulla mancanza di lavoro sono state accostate all'aumento dei disoccupati, e spesso viene riportata soltanto la versione dei datori di lavoro.
Il costo dei diritti dei documentari sull’Olocausto. Per i registi indipendenti e i progetti di archivi cinematografici, però, è molto difficile rendere il materiale d'archivio disponibile a un prezzo equo o addirittura gratuitamente.
La storia del colloquio investigativo con Gaspare Spatuzza. La storia di un documento che racconta i contenuti dei colloqui investigativi con un mafioso che vi era detenuto, e che racconta molte cose che erano state tenute segrete per sedici anni.
Il giudice di X-Factor e Fedez. Antonio Dipollina racconta i problemi con stampa e giornalisti, e racconta di come sia impossibile dividere le due cose, e di come sia impossibile dividere le due cose.
La Corte Costituzionale ha dichiarato incostituzionale una legge della giunta lombarda che voleva regolare in maniera stringente la costruzione di nuovi luoghi di culto in Lombardia.
Una canzone di Spotify, e altre cose. Una canzone di oggi, raccontata da Luca Sofri, che racconta come l’annuncio di Spotify di una prossima offerta di musica a qualità maggiore incontrerà probabilmente la stessa incapacità di distinguerla.
Le piante di cacao sono geneticamente modificate. È stata ottenuta da una squadra di ricercatori dell'Università della California, che sta lavorando per modificare geneticamente le piante di cacao.
Lo Chateau Marmont, a Hollywood. È uno degli hotel più famosi al mondo, di certo quello che ha ospitato più rockstar, divi di Hollywood, scrittori, artisti e celebrità varie.
Johnson & Johnson ha sperimentato un farmaco contro la depressione. È stato sperimentato per decenni come anestetico, ma è molto più complicato e molto difficile.
Il prato è smantellato. Il New York Times racconta che in molte città del sud ovest degli Stati Uniti è molto arido e la siccità è un problema complicato, aggravato dal fatto che mantenere un prato in buona salute richiede molta acqua.
La miniera di Turda. È stata trasformata in un museo sotterraneo, e è stata trasformata in un museo sotterraneo, e è diviso in tre livelli.
Due persone sono state arrestate a Firenze con l’accusa di frode nella gestione dell’accoglienza di alcuni migranti.
Avicii, nome d’arte del dj svedese Tim Bergling, è stato trovato morto venerdì mentre si trovava a Mascate, in Oman.
Il nuovo governo introduce un nuovo organo di controllo per i rilevatori di impronte digitali.
Il video di Bergamo a Bergamo. Il Comune ha diffuso un video per continuare a raccontare la situazione della città in mezzo alla crisi del coronavirus, e motivare alla pazienza i cittadini.
I giornali per iPad gratis. Un esperto di sicurezza informatica ha scoperto un modo per leggere gratuitamente le edizioni a pagamento dei giornali per iPad direttamente dal proprio browser.
Il CERN di Ginevra. È il più grande laboratorio al mondo dedicato allo studio della fisica delle particelle, e oggi è gestito grazie alla collaborazione di 20 stati membri e alcuni osservatori.
Wikimedia ha fatto causa alla National Security Agency (NSA) e al Dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti per le loro pratiche di sorveglianza di massa.
I nuovi casi di coronavirus in Italia. Sono stati i primi decessi e i pazienti malati di COVID-19 sono in calo, e ora si dovrà capire cosa cambierà con le nuove raccomandazioni che riguardano AstraZeneca.
Imagine, il secondo di John Lennon. È il secondo dischi della storia della musica, uscito nel 1971, e raccontato in Italia da L'ippocampo.
Lo spread è aumentato. È un nuovo passo per ricordare che è importante e perché è importante e perché è importante.
Il libro di Torben Kuhlmann. L'avventurosa storia del topo che sorvolò l'oceano, scritto e illustrato da Torben Kuhlmann.
Il lander israeliano Beresheet ha fallito il tentativo di allunaggio.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 7 agosto.
Bill Gates ha scritto i suoi libri preferiti. Il fondatore di Microsoft ha scritto un sacco di libri e ha scritto quattro saggi e un'autobiografia, e i suoi libri preferiti.
La stazione di Bologna, a Bologna. La mattina del 2 agosto 1980, quando l'interno della stazione era affollato, è stato ucciso e ferito 85 persone.
Le fotografie di Milano. Le foto esposte dal Circolo Fotografico Milanese, esposte a Milano fino al 22 maggio.
La storia del sangue. La storia di un sistema rivoluzionario che non ha mai funzionato, e che non ha funzionato.
Apple ha annunciato che il prossimo aggiornamento di iOS 11 conterrà un’opzione per consentire agli utenti di disattivare il sistema che – nel caso di batteria logora – rallenta gli iPhone per renderli più stabili ed evitare che subiscano spegnimenti improvvisi.
La bolla di Stefanel. Il 5 luglio scorso si chiuderà il 26 luglio, ma l'azienda sta mettendo in piazza lo spettacolo di una volatilità dei titoli che nulla ha a che vedere con il valore reale dell'azienda.
Il padiglione dell’Austria a Expo 2015 è un piccolo bosco austriaco, ma vale la pena fare la strada fino a lì per entrare.
Roger Waters, 70 anni. È nato nel 1943 e grazie al cielo non si è accontentato di appassionarsi molto giovane alla politica e si è appassionato alla musica finendo per fondare con altri grazie-al-cielo musicisti la band dei Pink Floyd.
Berlusconi ha assunto l’incarico ad interim. Il presidente del consiglio ha promesso che il nuovo ministro dello Sviluppo Economico non sarà nominato prima della fine dell'estate.
La donna transgender ha potuto allattare suo figlio per almeno sei mesi. È il primo caso documentato nella letteratura scientifica, anche se in giro su internet ci sono testimonianze personali di casi simili.
Il ponte della Costituzione a Venezia. Un documento della procura generale della Corte dei Conti racconta i costi del progetto e i guai del progettista Santiago Calatrava, che è stato progettato per i lavori.
Francesco De Gregori ha raccontato il concerto di Verona a Verona. Il cantante ha raccontato i 40 anni del suo famoso disco Rimmel, e racconta i suoi sentimenti immortali.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 14 agosto.
Il ministero dell’Interno ha stabilito che Antonio Trifoli non poteva candidarsi né essere eletto perché, in quanto vigile urbano, era già un dipendente del Comune.
La passerella galleggiante arancione installata sul lago d’Iseo. È stata inaugurata sabato 18 giugno, e è stata visitata da centinaia di persone.
Il governo Renzi ha assegnato nuovi incarichi. Il governo ha detto che è stato approvato un "rimpasto" del governo, e che è stato assegnato a altri membri.
Il referendum costituzionale del 4 dicembre si sta concentrando sulla “riduzione dei costi della politica”. Il Movimento 5 Stelle ha presentato un disegno di legge che propone di dimezzare la parte fissa dell'indennità dei parlamentari e ridurne la diaria.
È morto Mario Lavagetto.
Il negozio online di Banksy. È stato aperto a Londra e ha chiuso il 13 ottobre, e non tutti saranno disponibili da subito.
I marchi di moda stanno chiudendo e stanno chiudendo e stanno chiudendo i negozi online. I marchi di lusso stanno chiudendo mentre crescono gli acquisti online, i marchi di lusso stanno chiudendo mentre crescono gli acquisti online.
Balenciaga ha annunciato la sua prima sfilata di moda maschile. Si terrà il 22 giugno 2016 a Parigi, e i capi da uomo sono indossati indifferentemente da uomini e da donne.
Le foto delle temperature degli ultimi giorni. Le temperature sono molto alte rispetto alle medie invernali del periodo, mentre nel Nord America faceva un gran freddo a causa di un abbassamento repentino delle temperature.
Le città di Milano e Torino hanno proposto al CONI di diventare la candidata italiana a ospitare le Olimpiadi invernali del 2026.
Celebri animali. Un panda e un panda, tra gli animali che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il nuovo segno zodiacale dell’astrofisico Parke Kunkle. È il tredicesimo segno zodiacale, e è molto simile a quello di Serpentario, e è molto simile a quello di un altro segno zodiacale.
La storia del MOSE. Le cose da sapere sull'inchiesta giudiziaria di Venezia, che coinvolge Giorgio Orsoni e altri altri titoli importanti nel Veneto.
Il video di “Piccole cose”, il nuovo disco di J-Ax e Fedez. È uscito venerdì 20 gennaio, e uscirà online da mezzanotte.
Le piogge in Sardegna. È caduto il ponte sul fiume Santa Lucia lungo la strada statale 195 che collega le città di Capoterra e Pula.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 7 agosto.
Le foto di “Galaxy Express 999”. Le foto di un famoso manga disegnato da Leiji Matsumoto, che si trova a Fukuoka, a 100 chilometri a sud di Fukuoka.
Il Senato ha approvato definitivamente la conversione in legge del “decreto dignità”.
La storia del contratto collettivo nazionale. È stato firmato da un sindacato e da Aran, l'Agenzia per la rappresentanza negoziale delle pubbliche amministrazioni.
Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio, Luca Lotti, ha presentato una denuncia alla procura di Firenze contro la proprietaria di un account Twitter che pubblica quasi esclusivamente cose a favore del Movimento 5 Stelle.
Il primo incontro al Circolo dei Lettori di Torino. Si chiama Giorni Selvaggi ed è alla sua seconda stagione: è l'incontro con Jhumpa Lahiri, una scrittrice bengalese che ormai da molti anni ha ottenuto grandi popolarità e apprezzamenti internazionali.
Il solstizio d’inverno è ricordato nel doodle di Google di oggi.
Il nuovo film di Steven Soderbergh. Si chiama "Behind the Candelabra" e racconta la storia d'amore tra Liberace e Scott Thorson, e racconta la storia d'amore tra un eccentrico pianista di origini italo-polacche celeberrimo negli Stati Uniti tra gli anni ‘50 e '70.
Il podcast di Stefania Carini. Le novità di oggi, e i podcast di oggi, e i podcast di oggi.
Davide Boni si è dimesso da presidente del Consiglio regionale della Lombardia.
Le foto di New York in bianco e nero. Le fotografie di Berenice Abbott e i suoi progetti di fotografia, e i cambiamenti della città.
Un bus della compagnia Flixbus è uscito di strada sull’autostrada A4, in provincia di Udine.
Obama ha fatto un “mic drop” a terra. Ha fatto un microfono e lo ha lasciato cadere a terra platealmente, dopo aver allungato il braccio davanti al petto.
Paolo Nori è stato scrittore, lettore, traduttore e molte altre cose adorate dal Post.
La Corte Costituzionale ha dichiarato che la norma che prevede l’annullamento del matrimonio nel caso in cui uno dei due coniugi cambi sesso è incostituzionale.
Il governo decide gli stipendi dei parlamentari. Il testo integrale della manovra Monti è stato giudicato inopportuna, ma non è una norma "scritta male" o "un errore".
Tommy Hilfiger ha realizzato una collezione di abiti per adulti disabili.
A Roma centinaia di persone hanno partecipato a una manifestazione di protesta per alcuni provvedimenti contenuti nel cosiddetto “decreto milleproroghe”.
Virginia Raggi ha annunciato le dimissioni di due suoi collaboratori.
Le librerie di Torino. Una classifica degli editori italiani e degli "Amici delle foreste" e delle "Amici delle foreste" e "cattivi".
La truffaldina sulle bevande gassate. Mattia Ferraresi del Foglio racconta l'efficacia dei sistemi di incentivi e stimoli che spingono i cittadini ad avere comportamenti etici o a fare le scelte migliori per se stessi, lasciando loro la libertà di scelta.
L’amministratore di Ansaldo Nucleare, Roberto Adinolfi, questa mattina ha subito un agguato mentre si trovava nei pressi della propria abitazione a Genova.
Google X ha realizzato un aereo per le consegne di oggetti a domicilio.
Charles Perrault, il famoso poeta francese. Fu uno dei più grandi scrittori del suo tempo, famoso soprattutto per le sue raccolte di fiabe, e per la scrittura di testi religiosi.
Il governo italiano ha deciso di abolire il reato di clandestinità.
È morto Peter O’Toole, grande attore anglo-irlandese celeberrimo per il suo ruolo nel film “Lawrence d’Arabia”.
Caterina Soffici racconta la sua scelta di andare a vivere a Londra. Il libro di Caterina Soffici racconta la sua scelta di andare a vivere a Londra, in un tempo in cui vivere e lavorare all'estero è di nuovo una consuetudine molto attuale.
Il miglior fotografo di news di TIME. È il premio di TIME per il miglior fotografo di news della rivista statunitense: è stato premiato da 7 anni per aver documentato moltissimi episodi di un anno turbolento.
Il Festival di Venezia è finito l’8 settembre e il Leone d’oro è stato vinto da Roma.
I nuovi arrivi su Netflix. I film, le serie e le serie tv, e i video delle prossime quattro settimane.
La storia di un ministro. La storia di un ministro che sembra essere molto simile a quello che è stato fatto a quelle che hanno fatto i conti con la sua signora.
Le teorie del complotto sull’assassinio di Kennedy. Il 61 per cento degli americani ritiene che Lee Harvey Oswald non agì da solo, ma è l'imbarazzo della scelta.
Il terzo film di “Hunger Games: Mockingjay – Part I”. È stato diretto da Francis Lawrence e vi recitano, tra gli altri, Jennifer Lawrence, Woody Harrelson, Donald Sutherland e Philip Seymour Hoffman.
I dati sul coronavirus in Italia di giovedì. I contagi totali registrati dall'inizio dell'epidemia sono stati 80.539, mentre i morti sono stati 681.
Il governo ha approvato le regole su come si potrà stare in spiaggia.
I bitcoin in circolazione sono aumentati. Il numero totale dei bitcoin in circolazione ha superato i 17 milioni: l'ultima volta che era stata superata una cifra tonda, era il novembre del 2016.
Da giovedì 2 maggio si può modificare e inviare online il modello precompilato di 730 per la dichiarazione dei redditi.
La ministra Lamorgese sarà a Trieste per parlare con il presidente della regione, i sindaci e i prefetti, dei migranti in arrivo dalla cosiddetta rotta balcanica.
Il dibattito in Parlamento sul liberalizzazione degli orari dei negozi. Dario Di Vico ha commentato il dibattito in corso in Parlamento sulla liberalizzazione degli orari dei negozi, e quello più ampio in corso da anni sullo stesso tema.
Il doodle di Google per Arthur Clokey. Il 12 ottobre di novanta anni fa Google ricorda il famoso compositore di animazioni in claymation, quelle fatte con la plastilina in passo uno (stop motion).
La Corte di Cassazione ha confermato l’assoluzione per Calogero Mannino.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
I gabbiani a largo. Le foto di animali più belle della settimana, tra le migliori foto di animali di questa settimana.
John Hurt, 75 anni. È un attore straordinario, e a farlo tutti capiscono subito di chi si parli, associandolo ai suoi personaggi in questo e quel film.
Aretha Franklin pubblicherà un disco di cover il 21 ottobre.
Black Panther è il film di supereroi della Marvel. È stato realizzato con un'attenzione particolare all'identità e alla connotazione afroamericana del fumetto, e è stato apprezzato anche dalla comunità afroamericana statunitense.
La Corea del Nord è stata attaccata. Le indagini sulla guerra dei sistemi informatici della Corea del Nord sono solo una parte dell'aggressività del regime di Pyongyang nei confronti della Corea del Sud, del Giappone e degli Stati Uniti.
La crisi della Grecia non è la Grecia. Il Wall Street Journal ha scritto che il cuore della crisi europea non è la Grecia bensì l'Italia: e è un fenomeno cronico che riguarda la terza più grande economia dell'eurozona.
Il condannato per diffamazione di Beppe Grillo. Il deputato del PD Antonio Misiani aveva querelato il tesoriere del Partito Democratico nel 2012 per aver accostato in un post del suo blog la foto a quella di altri tesori di partito indagati per reati legati alla loro gestione dei soldi.
Il Falcon Heavy si è staccato dal suolo per la prima volta martedì 6 febbraio.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 agosto.
Il fotografo francese Yann Rabanier realizza ritratti fotografici di attori, attrici, musicisti, politici.
La Camera ha votato per eleggere due componenti dell’Autorità per le garanzie nelle comunicazioni.
Il sito del Veneto a Tonga. Luca Zaia risponde alle perplessità avanzate a proposito del sito web della Regione Veneto, il cui dominio è stato registrato a Tonga.
L’Agcm ha avviato l’istruttoria che stabilirà se l’acquisizione di Mondadori viola le norme sulle concentrazioni editoriali.
Il nuovo slogan di Sinistra. Il presidente di Sinistra ha presentato la strategia di comunicazione e i manifesti del suo partito per la campagna elettorale delle prossime politiche.
La discussione sul voto di fiducia al Senato. È cominciata alle 9.30 e si terrà a partire dalle 17.15, e si terrà a partire dalle 17.15.
Gli studenti afghani che dovrebbero raggiungere le università italiane sono centinaia.
I vincitori del 75o festival del cinema di Venezia. Sono stati assegnati i premi del film Roma, di Alfonso Cuarón, e Willem Dafoe, tra gli altri: i fratelli Coen hanno vinto il premio per la Miglior sceneggiatura, per la Miglior attrice, Willem Dafoe, Willem Dafoe, Willem Dafoe.
La storia dell’esplosione nella raffineria dell’Eni di Sannazzaro de’ Burgondi.
Le accuse di Alberto Musy. È stato identificato a inizio anno dopo una serie di complicate indagini, ma è stato identificato solamente a inizio anno.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, mercoledì 22 novembre.
Samantha Cristoforetti è stata a bordo della Stazione Spaziale Internazionale.
La Library of Congress ha aperto oggi al pubblico la sua più grande sala di lettura.
Il governo ha fatto irruzione in un comizio della Lega Nord dove era presente il ministro Maroni per protestare contro la tessera del tifoso.
Samsung ha ricevuto qualche critica per come sta gestendo la sospensione dei Galaxy Note 7.
Il nuovo font di Tobias Frere-Jones. È un grafico e designer statunitense, e è molto difficile raccontare la storia dei caratteri tipografici, e anche i motivi che hanno cambiato il modo in cui si utilizza.
È morto Christopher Lee, noto attore inglese di 93 anni.
Le mosche sono tra gli insetti più diffusi al mondo. Sono tra gli insetti più diffusi e diffusi del pianeta, e hanno la caratteristica di utilizzare un solo paio di ali per volare.
Prime Reading, il nuovo catalogo di Amazon Prime. È attivo in Italia da mercoledì 30 maggio, e permette di accedere liberamente a un catalogo di e-book senza costi aggiuntivi.
Il Nobel per la Fisica 2014 è stato assegnato a Isamu Akasaki, Hiroshi Amano e Shuji Nakamura per la loro invenzione dei LED.
Dal 10 al 14 maggio a Torino ci sarà il Salone del Libro.
I 20 film che hanno fatto a Hollywood. Li ha scelti IMDb, e i film che hanno fatto a Hollywood.
È nato 50 anni fa a New York. È una delle persone più importanti e influenti di Hollywood, e oggi compie 50 anni.
La prima metà del 2016 è stata la più calda mai registrata dal 1880.
Apple ha diffuso iOS 12.0.1.
Olivia de Havilland, oggi compie cento anni. È famosa soprattutto per un ruolo che interpretò a 22 anni, e per i suoi ruoli ha vinto due Oscar e ha vinto due Oscar.
David Guttenfeld è uno dei fotografi premiati dal World Press Photo 2016.
Carlo Cottarelli ha criticato le politiche di spesa del governo. Il commissario straordinario per la revisione della spesa pubblica ha accusato il governo di voler tagliare la spesa per finanziare altre spese, così da rendere inutili i tagli.
“F. Murray Abraham” è un ottimo attore, famoso soprattutto per aver vinto un Oscar come miglior attore interpretando Antonio Salieri in Amadeus.
Il successo di Crash Landing on You. È andato in onda il 16 febbraio e è stato tra le più viste di sempre in Corea del Sud, e è stata tra le più viste di sempre.
Le capsule Nespresso sono ormai tutte le prime. Sono tutte quelle che sono usate per il caffè, ma anche quelle che non sono state le prime nel loro campo: e i prodotti sono ancora oggi molto diffusi.
Il London Film Festival. È stato inaugurato oggi, e i film sono stati premiati a Cannes, e i film sono stati assegnati al regista russo Andrey Zvjagincev.
Roche e Novartis sono state arrestate. Le due multinazionali farmaceutiche hanno aperto un'inchiesta per truffa, aggiotaggio e disastro doloso nei confronti di due multinazionali farmaceutiche.
Filippo Sensi riflette sulla nuova coppia della politica italiana, i capigruppo alla Camera e al Senato del Movimento 5 Stelle Crimi e Lombardi.
Le foto più belle della Giornata Mondiale della Terra. Le immagini più belle del nostro pianeta raccolte dalla NASA a turno, tra le più belle del mondo.
Paolo Nespoli è in orbita. L'astronauta italiano è in orbita da circa un mese e partecipa alla missione MagISStra organizzata dalla NASA e dall'ESA.
Il FLA di Pescara è pronto per iniziare il suo secondo weekend. Il festival di Libri e Altrecose è stato annunciato in tempo per confermare un'edizione del 2020, che inizia oggi 17 dicembre e occupa tutto il weekend con un programma misurato sull'occasione ma fatto di nomi speciali grazie alla complicità e alla disponibilità degli ospiti, vecchi e nuovi amici del festival.
11 edifici che ritiene saranno «i più influenti» per la storia dell’architettura.
Facebook ha risolto un problema tecnico che ha reso inutilizzabile per ore buona parte delle sue applicazioni, come Instagram, WhatsApp e quella per accedere al suo social network.
Il nuovo video degli MGMT. È stato diffuso oggi, martedì 17 settembre, con l'uscita del nuovo disco.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Lo sciopero dei trasporti a Cagliari, in Sardegna. Durerà quattro ore, dalle 11 alle 15.00, e non sarà garantito regolarmente.
È morta Pamela Gidley. Aveva 52 anni, aveva recitato in Fuoco cammina con me di David Lynch, e adesso è morta a casa sua.
Il libro di Paolo Mancosu. È stato pubblicato in italiano con la traduzione di Francesco Peri, e racconta le vicende che portarono nel 1957 alla pubblicazione di "Il dottor Živago", di Boris Pasternak.
Le Canzoni, l’indomani, e i contenuti del Post. Una canzone di Luca Sofri, che è stata scritta per l’Inghilterra di calcio, e che parla di cose imbattibili.
La Guardia di Finanza ha confiscato beni per più di 18 milioni di euro alla famiglia degli Spada.
Il governatore della Lombardia Roberto Formigoni ha rifiutato ancora una volta qualsiasi possibilità di elezioni anticipate.
Il secondo episodio di Game of Thrones. Il nuovo capitolo della stagione in corso di Game of Thrones è stato fatto a sorpresa, e i dettagli sono ancora molto realistici.
Google ha realizzato una serie di immagini satellitari per mostrare come sono cambiati i punti della Terra nell’ultimo quarto di secolo.
Instagram ha cambiato le foto. Le nuove regole per i milioni di iscritti a Instagram e Facebook, e i "Termini di servizio" hanno fatto discutere.
La storia di un mondo virtuale. Il governo ha deciso di prendere l'accordo con la California, e chiede che l'azienda sia stata giudicata a favore di un nuovo governo.
I casi di meningite in Toscana. Sono stati segnalati i dati di molti articoli di giornale, e i dati delle regioni hanno fatto percepire l'esistenza di un'emergenza legata alla malattia.
Come funziona Windows 8.1. Come funziona e come funziona il classico desktop, e come funziona il classico desktop, e come funziona il classico desktop.
La moda di Beyoncé. La storia di un nuovo disco di Beyoncé, che è stato pubblicato a sorpresa e che è stato fatto da un'esibizione a 60 minuti.
Il governo ha deciso di abolire i voucher. Il governo ha deciso di abolire i voucher per evitare il referendum del 28 maggio, proposto dalla CGIL, che rischiava di essere una grave sconfitta politica per il PD e per il nuovo segretario del partito.
Curiosity, la missione di Marte. È stata annunciata ieri mattina e è stata scoperta a bordo di un robot per la ricerca scientifica delle dimensioni di una Mini.
Mondadori ha venduto la casa editrice Marsilio.
Il ministro dell’Interno Matteo Salvini ha acconsentito allo sbarco dei 27 minorenni non accompagnati a bordo della nave Open Arms.
Facebook ha presentato le novità della sua applicazione. Le nuove funzioni da inserire all'interno delle loro applicazioni saranno aperte agli sviluppatori, che potranno aggiungere filtri e nuove opzioni.
La rivista bimestrale “Upa magazine” è una rivista bimestrale che cerca di rispondere alle domande e ai dubbi che si può fare un genitore.
Il nuovo trailer di “Zoolander 2”. Si intitola "Silence" e si sente un remix di "Love" dei Frankie Goes to Hollywood, e ci sono molte scene in cui fanno comparsa alcuni famosi personaggi.
Le foto di Stephen Shore a Luzzara. Le foto di un fotografo americano raccontate nel 1993 da Paul Strand, e raccontate da un fotografo americano.
È morto il rapper americano DMX.
I film candidati agli Oscar. Sono 19 e altre due premiano film di formato diverso, e altre due premiano i lungometraggi di finzione e di animazione.
La Corte Costituzionale ha stabilito che i referendum abrogari per abrogare l’attuale legge elettorale non sono ammissibili.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 14 agosto.
La multa presa in Italia è stata pagata. Per i paesi che fanno parte dell'Unione Europea vale il "principio di reciprocità" sul riconoscimento delle sanzioni pecuniarie: è possibile presentare un ricorso anche per una multa presa all'estero.
Il nuovo disco di Adele. È stato cancellato da un account dei World Music Awards, e è stato molto diffuso.
La legge sulle intercettazioni al Senato. La legge sulle intercettazioni è stata molto discussa e l'ha fatta a breve, e l'ha fatta a breve.
Robert H. Frank è un titolato professore di economia alla Cornell University che ha scritto un libro intitolato “Success and Luck: Good Fortune and the Myth of Meritocracy”.
La diagnosi di Google per i suoni. La diagnosi è stata fatta a breve, e i giornali hanno fatto una diagnosi.
È morto il fumettista Massimo Mattioli.
I candidati italiani della lista L’altra Europa. Sono stati presentati a Roma il logo e i candidati italiani della lista L'altra Europa con Tsipras, che si presenterà alle prossime elezioni europee del 22-25 maggio 2014.
Il presidente della Repubblica ha incontrato le delegazioni dei gruppi parlamentari dei partiti.
Pietro Ichino è il primo firmatari del documento che Pietro Ichino presenterà oggi alla Conferenza Nazionale per il lavoro.
Papa Francesco ha fatto un discorso su un palco in via Caracciolo. Il Papa ha fatto i conti con un gruppo di suore di clausura, che sono rimaste attorno al Papa per più di un minuto.
Il problema dei fulmini. Un ambizioso progetto di rilevazione è stato creato con rilevatori a basso costo, ma da tempo è stato creato un ambizioso progetto che prevede di risolvere il problema.
Vincenzo De Luca è diventato presidente della Campania. È un personaggio politico molto criticato per la sua amministrazione ventennale e per i suoi modi autoritari, per le inchieste giudiziarie che lo riguardano e per i toni molto spicci, a volte anche volgari e offensivi.
Il sonno è molto difficile. Secondo i Centri per la prevenzione e il controllo delle malattie, i lavoratori americani adulti dorme per meno tempo, ma i risultati non sono buoni.
Il Tribunale di Milano ha definitivamente deciso di vietare la vendita in Italia di Is This The Life We Really Want?”.
Marcello e io fummo convocati a Roma. A pochi giorni dalla partenza per la nuova passeggiata lungo la Linea Gotica, Marcello e io fummo convocati a Roma.
Il 2016 è un anno bisestile. È un anno formato da 366 giorni, e oggi è il 29 febbraio e non il primo marzo come qualcuno avrà pensato.
WhatsApp ha aggiornato l’applicazione per iOS aggiungendo i filtri per le fotografie, gli album automatici nelle conversazioni e un sistema per rispondere più rapidamente ai messaggi.
Le foto della TAV a Torino. Le foto della manifestazione a Torino, in piazza Castello.
L’Europa è al centro di una grave crisi, economica, occupazionale e di debito. Un'indagine sulla gerarchia dei 100 maggiori innovatori del mondo è stata stilata da Thompson Reuters, che descrive l'evoluzione mondiale dell'innovazione scientifica nell'anno che sta per finire.
La differenza tra le aziende di Internet. Come e come funzionano i servizi di connettività e i servizi di connettività, e come funzionano i servizi di connettività.
La notte a Serra Riccò in provincia di Genova. Si è verificato un guasto alla tubatura del metanodotto Snam Rete Gas, che si è rotto ieri, e i tecnici della Protezione Civile hanno chiesto di chiudere gli impianti centralizzati di riscaldamento.
Un poliziotto è morto a Napoli.
I ragazzini che hanno incendiato l’autobus a Milano. I giornali di oggi hanno dedicato molto spazio all'autista dell'autobus incendiato ieri a Crema, ma anche alle storie raccontate da alcuni dei ragazzini che erano a bordo del mezzo.
Il nuovo video di Rihanna. È uscito il secondo singolo del nuovo disco, e contiene immagini molto forti.
Marcello Foa è il nuovo presidente della Rai.
Il dipartimento di Giustizia degli Stati Uniti ha annunciato l’avvio di un’ampia indagine antitrust nei confronti delle grandi aziende tecnologiche statunitensi.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 14 agosto.
Il PresdelCons è stato scelto per le dimissioni. Il governo è stato scelto per i suoi elettori, ma è stato scelto per i suoi elettori.
Il figlio di Joes Daemen sarà il figlio di Joes Daemen, CEO di Amazon.
La Camera ha approvato la relazione sul programma del governo per contrastare la diffusione dei contagi da coronavirus.
La Corte di Giustizia Europea ha stabilito che i motori di ricerca hanno il diritto di eliminare i link che rimandano verso contenuti non più rilevanti.
Il “ghost track” è una traccia fantasma che non viene indicata nella lista sulla copertina.
Le Cose Brutte, la nuova webserie. È online la seconda puntata di "Le Cose Brutte", e racconta come si sono conosciuti i personaggi di Kubrick prima di darsi da fare col porno.
Enrico Costa ha lasciato Forza Italia. Ha lasciato il movimento politico dell'ex ministro dello Sviluppo economico Carlo Calenda, che ha già da tempo un rappresentante alla Camera.
Le azioni BP calano. Le azioni della BP hanno perso metà del loro valore, e solo nella giornata ieri sono scese del 16%.
La storia delle elezioni comunali di Milano, Torino, Bologna e altre città italiane. La frase è stata ripetuta come un mantra all'indomani delle scorse elezioni regionali, ma è comunque intuibile la ragione per cui lo scenario più interessante è quello di Milano.
Il nuovo libro di Enrico Deaglio. Il nuovo libro di Enrico Deaglio, che racconta la strage di via D'Amelio a Palermo, a vent'anni di distanza.
L’attore americano è stato famoso per la sua storia da sex symbol.
La biografia di Virginia Woolf. La storia della scrittrice americana e della stilista Coco Chanel, e delle altre cose.
Il nuovo caso di contagio in Europa da virus ebola. È stato annunciato in Spagna e ha portato ulteriori preoccupazioni e interesse da parte dei media di tutto il mondo sull'epidemia, che ha causato la morte di 3.400 persone.
Bill de Blasio ha cancellato un tweet del sindaco di New York.
A Green Bank non si possono usare cellulari o dispositivi per connettersi a internet.
Il governo ha approvato una norma per proteggere Pier Luigi Boschi. È molto complicato, ma è molto complicato: è molto complicato, e molti commentatori ne hanno dato interpretazioni diverse.
I grizzly d’America stanno diventando pigri e obesi.
Facebook potrebbe essere quotato in Borsa entro la prossima estate.
Luigi Manconi, senatore del PD. È stato presidente della commissione per i Diritti Umani del Parlamento, è ipovedente, e è stato un critico musicale.
I Rolling Stones hanno suonato ieri sera al Lucca Summer Festival.
La cantante e attrice di cinema e teatro ha 70 anni. È famosa soprattutto per quattro parole, anzi due ripetute: "New York, New York", "The rainbow" e "Il Mago di Oz".
Il Newport Folk Festival, a Newport. È stato il più importante festival di musica folk americano, e negli anni Sessanta è stato il più importante punto di riferimento per la musica folk.
Netflix non è d’accordo con il Festival di Cannes. Sarà il giorno in cui si scoprirà se, dopo che litigano da almeno un anno, Netflix non avrà niente a che fare con il più importante festival di cinema al mondo.
Il miele costa sempre di più. Il Wall Street Journal racconta che il suo prezzo ha raggiunto un picco che non si vedeva da anni: è usato anche in shampoo, balsami e altri prodotti per il corpo.
Il 19 settembre andrà in onda la prima puntata di “ Boardwalk Empire”.
Giuseppe Zuccatelli, il commissario per la Sanità in Calabria. È stato nominato ieri, e è stato nominato a favore del governo.
Internet Explorer non riceverà più aggiornamenti.
È morta Imane Fadil, 34enne di origine marocchina nota per essere stata una delle testimoni nel processo “Ruby Ter”.
Celebripost. Papa Francesco, Kevin Spacey, Kevin Spacey e Kevin Spacey, tra quelli da fotografare questa settimana.
Il caso Bisignani. Il Corriere della Sera racconta i dati di riscontro alle contestazioni formulate dall'accusa contro il clan camorristico dei Casalesi, e i colleghi Henry John Woodcock e Francesco Curcio.
I rappresentanti del Pd, del PdL e del Terzo Polo hanno annunciato di avere «raggiunto un’intesa».
Il primo episodio di “Planet Earth II”. È il primo documentario naturalistico che è stato usato per la risoluzione Full UHD+HD e contiene riprese notturne, dettagliatissime e notturne.
È morto Peter Tork, batterista dei Monkees.
La cantante sudcoreana Sulli è morta. Aveva 25 anni, è stata trovata nella casa della donna a Seongnam, vicino a Seul.
Lo zoo di Higashi Matsuyama a nord di Tokyo ospita 13 capibara.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 15 agosto.
È morto Gualtiero Marchesi, maestro della cucina italiana. È considerato lo chef che ha rivoluzionato la cucina italiana, trasformandola da ricettario della nonna che puntava sulla quantità, a piatti costruiti attorno alle materie prime, alle perfette tecniche di cottura e alla bellezza dell'impiattamento.
Il video di Gangnam Style, la canzone del rapper sudcoreano PSY, è diventato più visto di sempre su YouTube.
Il film di Woody Allen. Il 25 aprile di quarant'anni fa uscì il nono film di Woody Allen, ma ci sono cose, tante cose, la fotografia, la musica, la musica, la musica, la musica, e anche il film drammatico dell'anno.
L’Argentina ha fatto un sostegno finanziario. Il presidente conservatore Mauricio Macri ha detto di aver parlato con la direttrice del Fondo Monetario Internazionale per ottenere un sostegno finanziario: «rafforzerebbe la crescita e lo sviluppo», ha detto.
Il nuovo rapporto sul clima delle Nazioni Unite dice che contro il riscaldamento globale non c’è più tempo da perdere.
Richard Burton, 90 anni fa. Era uno dei più popolari attori di cinema e di teatro del Novecento, ricordato soprattutto per le sue interpretazioni nelle tragedie di Shakespeare e per essere stato Marco Antonio nel colossal "Cleopatra".
La storia di Audrey Hepburn. Fu una delle attrici più famose e amate di sempre, icona del cinema mondiale, nacque 90 anni fa.
Google ha denunciato Google. La società ha accusato la società di gestire un monopolio illegale per il controllo della pubblicità e di essersi accordata con Facebook per tagliare fuori i rivali dal mercato.
Le serie “classiche” di luglio. Le abbiamo raccolte su Netflix e Amazon Prime Video, e quelle che avete visto a luglio.
Il primo test clinico che prevede di infettare persone sane con il coronavirus sarà svolto a Londra.
“TIM PRIME go” è il nuovo servizio di TIM che, a partire dal 15 giugno, sarà applicato automaticamente agli utenti con un piano tariffario base ricaricabile.
Cristina Comencini e Filippo Timi hanno fatto un film. Il film è stato presentato alla Mostra del Cinema di Venezia, e i giornalisti ci sono state delle risate di fastidio durante qualche scena.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 22 agosto.
La conduttrice americana Oprah Winfrey compie 60 anni.
Il Capodanno cinese, l’anno del cane. È la più importante festività per la cultura cinese e coincide con l'inizio della primavera: i festeggiamenti durano fino a 15 giorni e si chiudono con la festa delle lanterne.
Facebook ha manipolato il flusso di notizie di quasi 700mila utenti per studiarne “il contagio emotivo attraverso i social network”.
Il Wall Street Journal ha ipotizzato che Wolf of Wall Street sia stato finanziato con una tortuosa manovra finanziaria.
L’uso del taglio cesareo per far nascere i bambini in maniera chirurgica ha avuto delle conseguenze sull’evoluzione umana.
La società farmaceutica AbbVie acquisirà Allergan.
In Cina i social network vengono usati in modo abbastanza diverso rispetto all’Italia e agli altri paesi occidentali.
La polemica a Catania. È nata dal fatto che il bambino è vicino alla criminalità organizzata, ma i giornali italiani si sono occupati di una polemica.
La banca americana è indagata per reati piuttosto gravi. Lo ha detto il sostituto procuratore Antonino Nastasi, che ha smentito le ricostruzioni giornalistiche di qualche mese fa.
Il cartone animato di Ken il Guerriero. È stato trasmesso in Giappone nel 1984, e raccontava la storia di un futuro post-atomico in cui un guerriero esperto di arti marziali affrontava nemici sempre più forti.
La sfilata di Balenciaga. È stata disegnata per la prima volta dallo stilista Demna Gvasalia, che ha fatto un nuovo corso e ha fatto un nuovo corso.
Le mucche sono una delle principali fonti di gas serra al mondo.
La fiducia al governo. La maggioranza senza finiani ha 310 voti, non 316, e la maggioranza senza finiani ha 315 voti.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di Roma di giovedì 28 gennaio. Riguarda ATAC, la principale azienda di mezzi pubblici della città, e riguarda oltre che le linee metro, autobus e tram, anche le linee ferroviarie di Roma-Lido, Roma-Viterbo e Termini-Giardinetti.
L’applicazione Immuni per il tracciamento dei contatti contro il coronavirus è disponibile in tutta Italia da una decina di giorni.
La tecnologia italiana è molto usata. Dopo aver scritto una lunga guida per provare a smontare di nuovo le pigrizie sulla rete italiana, e a smontare di nuovo le pigrizie.
Il ponte autostradale Sam White è stato costruito a 150 metri di distanza dalla Interstate 15 a American Fork.
La storia di un nuovo governo. Il governo ha annunciato che i militanti della Lega si sono presentati appoggiando il candidato del centrodestra.
È nato Giacomo Poretti. È famoso per fare parte del famosissimo trio comico italiano Aldo, Giovanni e Giacomo, e oggi compie 60 anni.
Il ministero della Salute ha ordinato il ritiro di alcuni lotti di Gorgonzola DOP dolce per il rischio della presenza di Listeriosi.
I cinema dei CinemaDays. Le foto e le foto dei film in proiezione e dei film in proiezione, e i film in 3D a 5 euro.
La mostra del Palazzo Martinengo di Brescia. È stata inaugurata fino al 14 giugno, con alcune opere d'arte del Seicento, con cui importanti artisti hanno rappresentato nei secoli cibo, cucine, pasti e ricette.
I Verdi sono i partiti ecologisti. Sono i partiti ecologisti che hanno fatto parte di Insieme, una piccola lista con il Partito Socialista e Area Civica, e hanno ottenuto lo 0,6 per cento dei voti senza riuscire a farsi eleggere nessuno candidato.
La discussione sul ddl Zan. È stata rimandato a ottobre, e non è stata calendarizzata: è stata rinviata a nessun partito, ma è stata rimandata una prima volta.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il presidente della Turchia Recep Tayyip Erdoğan ha fatto dimettere il governatore della Banca centrale turca, Murat Çetinkaya, sostituendondolo con il suo vice.
A Venezia è arrivato un nuovo picco di acqua alta.
Il jazz e il jazz. Il grande critico letterario americano Harold Bloom disse che i due più grandi contributi degli Stati Uniti all'arte mondiale, alla fine, sono Walt Whitman e Louis Armstrong.
Peter Doig ha vinto la causa in cui doveva dimostrare di non aver dipinto un quadro.
Lo sciopero dei libri di Stradella, in provincia di Pavia. È in corso a Stradella, in provincia di Pavia: i lavoratori chiedono maggiori tutele a C&M Books Logistics, la società che gestisce lo stabilimento e che è una joint venture tra l'azienda internazionale di logistica CEVA Logistics e Messaggerie Libri.
Dario Fo e Mika sono stati invitati insieme. I due erano stati invitati insieme perché aveva detto di essere un ammiratore di Dario Fo, e di essere un simbolo di libertà.
I premi BAFTA per la tv. Sono stati assegnati a Londra i premi BAFTA per la televisione, tra i più importanti al mondo.
Il Senato ha votato la mozione di fiducia posta dal governo Renzi sul maxi-emendamento che modifica la riforma della scuola.
La foto di un messaggio scritto su una lavagna bianca a Londra. È iniziata a circolare molto la foto di un messaggio scritto su una lavagna bianca, usata dal personale della metropolitana per aggiornare i passeggeri sullo stato del servizio.
Il nuovo video di David Lynch per la canzone “Crazy Clown Time”. È uscito il 7 novembre 2011 ed è uscito il 7 novembre 2011.
Carlo Verdone, 70 anni. Compie 70 anni e ha diretto quasi trenta film, e oggi ha diretto quasi trenta film.
Cosa succede oggi sul referendum. Cosa è successo oggi, e cosa c'è da sapere sulle ultime settimane, e cosa c'è da sapere.
La prima edizione di Harry Potter e la Pietra filosofale. È stata pubblicata in Italia da Salani, e è stata pubblicata in Italia da Salani.
Il grido di Luchino Visconti e il deputato di Liberi e Uguali. Il deputato di Liberi e Uguali è stato ascoltato a sorpresa e interrompe il dibattito in corso oramai da più di un'ora.
Heather Whitten è una fotografa di trent’anni che vive vicino a Tucson, in Arizona, insieme a suo marito Thomas e ai loro quattro figli.
Maya Angelou è morta a 86 anni. Aveva 86 anni e oggi avrebbe compiuto 90 anni.
Il governo italiano è stato annunciato. Il capo del governo italiano è stato annunciato a pochi minuti dalla sua voce registrata, mentre la radio di stato italiana annunciò la resa.
Le persone morte nel 2013. Le persone che hanno lasciato forse sì, tra i tanti attori, tra quelli che hanno lasciato forse sì, e quelli che hanno lasciato forse sì.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, e i libri più letti sul Post questa settimana.
Le foto di quarant’anni di “quarant’anni”. Le foto di due sportivi che compiono quarant'anni, tra cui un attore e un attore.
Lost, la serie della ABC. È stata ritrovata a Los Angeles per celebrare i 10 anni dalla messa in onda della prima puntata, e i protagonisti non erano morti fin dall'inizio.
Moody’s ha detto che l’obiettivo del governo italiano di avere nel 2019 un rapporto deficit/PIL del 2,1 per cento “manca di credibilità”.
Il concerto di Elisabetta II a Londra. È stato ieri sera, davanti a Buckingham Palace, in Inghilterra, e prevedono una serie di eventi, tra cui una sfilata di carrozze nel centro della città.
È morto Gillo Dorfles, pittore, critico d’arte e filosofo.
Il nuovo libro di Junot Diaz. Il nuovo libro di Silvia Pareschi, che racconta la storia di un uomo dominicano, scrittore e scrittore americano che ha vinto il Pulitzer nel 2008 per il suo romanzo "La breve favolosa vita di Oscar Wao".
Il PD e il PD. Il PD oggi è stato battuto col voto segreto e stamattina il governo è stato battuto col voto segreto.
La bomba di Firenze. Vent'anni fa esplose una bomba nel centro di Firenze, vent'anni fa.
Microsoft ha iniziato a inviare avvisi a diversi suoi utenti che utilizzano i servizi di posta elettronica Outlook.com, in seguito a un attacco hacker che potrebbe avere compromesso le loro informazioni per mesi.
È morto Paul Allen, fondatore di Microsoft.
Il 10 novembre uscirà il decimo libro della serie di fumetti di Jeff Kinney.
Il giornalista Giuseppe De Bellis sarà il nuovo condirettore vicario di Sky Sport.
La libreria Morioka ha adottato un modello di business particolare.
Lo sciopero dei mezzi pubblici a Roma. È stato indetto dalle sigle sindacali Orsa, Faisa Confail e Usb, e è in crisi.
Il video di Casey Neistat sugli iPhone. È stato girato ieri e ha girato un video sulla notevole attesa affrontata da alcune persone, rimaste in fila anche per più di un giorno di fronte ai negozi.
La morte del Dalai Lama. È stata scelta da monaci buddisti e ammiratori, ma è molto difficile e è molto difficile vedere cosa succederà alla sua morte.
Beyoncé ha pubblicato un nuovo disco su iTunes. È stato pubblicato nella notte tra il 12 e il 13 dicembre, che comprende 14 brani inediti e 17 video girati in diverse città del mondo.
Jeff Bezos scrive una lettera agli azionisti per fare un bilancio sui risultati raggiunti dalla società.
L’installazione di Christo sul lago d’Iseo. Si chiama The Floating Piers ed è una passerella galleggiante di tre chilometri che collega il paese di Sulzano, sulla sponda bresciana del lago, e l'isoletta di San Paolo.
Il Consiglio regionale dell’Emilia-Romagna ha approvato una legge che rende obbligatorie le vaccinazioni per i bambini che frequentano l’asilo nido.
Facebook Messenger potrà essere utilizzato anche per inviare denaro ai propri amici.
Epic Games ha rinviato l’uscita della nuova stagione di Fortnite.
La banca virtuale N26 è attiva da gennaio. È attiva anche in Italia e promette di aprire un conto corrente in otto minuti: è sufficiente scaricare la app e rispondere a una videochiamata mostrando un documento per confermare la propria identità.
Il ministro dell’Interno ha fissato la data delle prossime elezioni amministrative.
Pasquale Ricucci è stato ucciso a Monte Sant’Angelo, in provincia di Foggia.
Silvio Berlusconi ha cambiato posizione. Ha detto che «sul Senato non più elettivo non c'è stato nessun impegno da parte di Forza Italia» e che «per il momento la riforma della legge elettorale è spiaggiata».
I resti di un sacrificio rituale del Perù. È il più grande sacrificio di bambini di cui esistano prove, secondo gli archeologi.
Il parco divertimenti di finlandese aprirà a giugno Angry Birds Land.
Il M5S è l’unico partito politico europeo che può contare qualcosa. Per iscriversi ad un gruppo parlamentare c'è tempo fino all'1 luglio, cioè il giorno precedente all'inizio della prima assemblea plenaria della nuova legislatura.
È morta Olivia de Havilland. Era una grande e famosa attrice dei decenni più leggendari del cinema hollywoodiano, e oggi era nota e ricordata in tutto il mondo per il ruolo di Melania in Via col vento.
La cassa integrazione di Alessi. L'azienda di design ha deciso di impiegare alcune decine di dipendenti in lavori socialmente utili nel comune, e i dipendenti sono molto bassi.
È stato ritrovato nelle campagne di Pollenza (Macerata) il cadavere di Pamela Mastropietro, la ragazza di 18 anni scomparsa il 29 gennaio scorso nelle Marche.
Trenitalia garantirà il servizio dell’alta velocità in Spagna.
Lo sciopero dei programmi di Radio 24 di domani. È in corso oggi, a meno che venga trovato un accordo con l'azienda.
L’inverno è cominciato oggi. È cominciato oggi con il solstizio, il momento che ha segnato l'inizio della stagione invernale dal punto di vista astronomico.
Starbucks aprirà a settembre. Sarà il primo locale di Starbucks in fase di allestimento in piazza Cordusio a Milano, e sarà di un tipo speciale.
I primi animali che siamo arrivati. Le spugne sono molto simili a quelli che siamo nati fin qui, e i primi animali sono molto diversi da noi.
Il governo ha detto che Renzi ha detto che è stato contestato da alcuni esponenti del Movimento 5 Stelle.
Le serie tv sono cambiate. Le cose da sapere sulle serie tv, e i soldi investiti sono molto bassi, e i soldi investiti ne portino ancora di più.
Il nuovo giorno di Topolino. Il nuovo giorno di Charlie Hebdo è stato scelto da Topolino per l'occasione, e l'ha fatta anche a Charlie Hebdo.
La prima prova della maturità per gli studenti. È la prima prova della maturità, e i libri scelti dal ministero dell'Istruzione, e i libri scelti dal ministero.
La pandemia di COVID-19 ha generato una grande quantità di rifiuti di plastica.
Cosa si vota domenica 2 dicembre. Cosa si può fare e come funziona il ballottaggio per le primarie del centrosinistra, e come funzionano le cose domenica prossima.
Il coprifuoco della Calabria. È in vigore da stasera, sabato 24 ottobre, e durerà da mezzanotte alle 5 del giorno successivo: sarà consentito il rientro presso il proprio domicilio, dimora o residenza.
Amazon è attivo in Australia. Il sito australiano è attivo anche in Australia, ma i prodotti disponibili in vendita sono ancora molto pochi.
Come funziona la funzione “autocomplete” di Google. Come funziona la frase sulla base delle cose più cercate dagli altri utenti, e come funziona la frase sulla base delle cose più cercate dagli altri utenti.
I whisky a invecchiamento sono ancora molto buoni. Da qualche anno si stanno affermando aziende che riescono a produrre whisky e altri distillati il cui invecchiamento è durato giorni anziché anni o perfino decenni.
Google ha scoperto alcune decine di applicazioni per Android.
Rebecca Onion ha scritto su Slate un articolo in difesa del guinzaglio per i bambini.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 20 marzo.
Le lacrime cristallizzate. Maurice Mikkers ha creato un progetto fotografico che mostra le lacrime a seconda dei momenti e di ciò che le ha causate.
Cosa c’è nel nuovo regolamento per la tutela del copyright online. Cosa prevede l'AgCom, che ha approvato oggi, e cosa prevede e cosa prevede il nuovo regolamento.
L’incendio a Milazzo. Si è sviluppato nella notte tra venerdì e sabato, e non ci sono stati feriti: è stato chiuso l'area dei depositi della raffineria Mediterranea, a Messina.
Gli agricoltori stanno cercando di tenere il passo con l’aumento dei “grassi sani”.
I Simpson, i Simpson. La serie tv statunitense è in circolazione da oltre 25 anni con un successo ininterrotto e un folto pubblico, molto affezionato e spesso molto competente.
Lena Dunham è una delle protagoniste di Girls. È una delle rivendicazioni più criticate di una serie tv piuttosto controversa, e anche una delle principali rivendicazioni (femministe e non) della serie: è stata fotografata da Annie Leibovitz.
Giorgio Moroder, il compositore e produttore discografico. È il presidente della giuria di esperti del 67esimo Festival di Sanremo, che inizia stasera.
Una canzone di oggi, a novembre. Una canzone di Andy De Simone, che ha fatto la canzone "You do something to me", e anche di altri.
Il governo ha spostato l’incontro tra i sindacati della Piaggio Aerospace.
A Bergamo i corpi delle persone morte di COVID-19 non vengono più vestiti.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì.
È morta l’attrice sudcoreana Choi Eun-hee, conosciuta anche fuori dal mondo del cinema per essere stata protagonista di un oscuro rapimento alla fine degli anni Settanta.
«I pantaloni della tuta sono un segno di sconfitta». È stato fatto un nuovo progetto di Karl Lagerfeld, direttore creativo di Chanel e Fendi, per liquidare la diffusione di modi di vestire rilassati e casual, etichettati via via come loungewear, athleisure, athleisure, athleisure e sportswear.
Il rapper Drake ha presentato la sua nuova canzone “Summer Sixteen”.
Samantha Cristoforetti è stata fotografata sulla Stazione Spaziale Internazionale.
Il giorno dopo la sentenza del processo d’appello di Palermo. Marcello Dell'Utri ha raccontato di cosa avesse fatto Vittorio Mangano, eroe o no, e di cosa avesse fatto nella sua vita a parte "lo stalliere di Berlusconi".
Le foto di Andy Rocchelli a Pavia. Le foto di Andy Rocchelli, esposte a Milano dal 4 giugno.
I 30 anni dalla morte del magistrato Rosario Livatino. Era stato ucciso mentre andava al tribunale di Agrigento con l'automobile personale e senza scorta, e oggi è morto l'uomo che aveva 37 anni.
Il Senato ha approvato la conversione in legge del “decreto dignità”.
La Cassazione del 10.2.2015 n. 10346 ha stabilito che l’anatocismo è il calcolo degli interessi sugli interessi. Ma è molto simile a quello che è stato praticato in Italia, e è molto simile a quello che è stato praticato in Italia.
È morto Robin Gibb, ex membro dei Bee Gees assieme ai suoi fratelli Maurice e Barry.
I nuovi Pixel 4 e Pixel 4 XL di Google possono essere sbloccati con un sistema di riconoscimento facciale simile a Face ID degli iPhone di Apple, ma con una differenza significativa: quello di Google funziona anche quando si hanno gli occhi chiusi.
Il corteo di protesta contro l’ENI. È previsto a Milano, e è stato organizzato ieri.
Il video di un servizio di Leonardo. È circolato molto su WhatsApp, e non è stato fatto molto virale.
Le foto della sfilata di Milano Moda Uomo. Le foto della collezione del prossimo autunno e inverno della moda maschile, tra gli ospiti c'erano Gene Simmons e Paul Stanley dei Kiss.
Le migliori business school in Europa. Le hanno scelte Financial Times, e i corsi di economia e commercio sono molto usati, e i corsi di questo tipo vengono tenuti dalle facoltà di economia e commercio.
I ministri del governo Gentiloni. Sono 41 i sottosegretari del governo Gentiloni, e non ci sono più Enrico Zanetti di ALA e Tommaso Nannicini del PD.
Borsalino è stata fallita. La società di cappelli fondata ad Alessandria è stata dichiarata fallita, dopo che il tribunale della città ha respinto la seconda richiesta di concordato preventivo della Haeres Equita.
La storia di Goldman Sachs. Le cose che hanno fatto Google e Google, e che hanno fatto i conti con i dipendenti di altre banche d'investimento.
Una seconda persona è morta per un disturbo che sembra legato all’uso di sigarette elettroniche.
Il cibo pulito sta tornando a destra. Politico ha raccontato che i suprematisti bianchi della Germania si stiano convertendo a una dieta che non prevede il consumo di prodotti di origine animale.
Apple rallenta gli iPhone. In Francia e negli Stati Uniti sono state avviate iniziative per verificare eventuali politiche commerciali scorrette da parte di Apple, che rischia sanzioni e costose azioni legali.
La puntata dell’Infedele. È stata dedicata al libro "Metastasi" di Gianluigi Nuzzi e Claudio Antonelli, di cui si parla da una settimana per le controverse accuse nei confronti di presunti legami con la ‘ndrangheta della Lega Nord e le allusioni a un politico di rilievo che tutti hanno identificato in Roberto Castelli.
Trump vieta a qualsiasi persona o azienda statunitense di avere rapporti commerciali con la società cinese ByteDance.
Floria Sigismondi è una delle registe più influenti nel campo dei videoclip musicali.
Microsoft ha acquisito Mojang. La società svedese produttrice di videogiochi ha speso 2,5 miliardi di dollari per avere ideato e sviluppato il videogioco Minecraft, che permette ai suoi giocatori di creare mondi immaginari in cui muoversi e condividerli online con altre persone.
Giuliano Pisapia ha inaugurato la sua lunga e difficile stagione delle scelte come sindaco di Milano.
La fusione tra due grandi banche tedesche. La fusione è stata molto discussa e non piace molto agli esperti: è impossibile risolvere i problemi di redditività di una banca alleandola con un'altra banca.
Le foto della mostra di Josef Albers. Le foto della mostra di Londra che esplora l'importanza del bianco e nero nelle opere di un modernista tedesco naturalizzato americano.
Sunday Post. Il giorno giusto per leggere quello che vi siete persi durante la settimana, e i postumi della fine di Lost hanno fatto molto discutere.
Il doodle di Google di Philae. È stato fatto a 510 milioni di chilometri dalla Terra, e i ricercatori attendono di analizzare tutti i dati e le informazioni che hanno fatto raggiungere la cometa.
La fibrodisplasia ossificante progressiva è una malattia genetica rarissima. È una malattia genetica rarissima che porta i muscoli e altri tessuti molli a irrigidirsi e ossificarsi: è molto studiata perché è molto studiata.
Drew Barrymore compie quarant’anni. A 11 mesi recitava già in una pubblicità per cani e nel 1982 diventò la più giovane ospite di sempre del programma Saturday Night Live.
Il 150esimo anniversario della nascita dell’artista norvegese Edvard Munch. Le mostre in tutta Europa, negli Stati Uniti e in Giappone, ma il centro delle celebrazioni sarà “Munch 150”, una retrospettiva organizzata in Norvegia.
Il M5S ha truffato il partito non versando o fingendo di versare la quota di stipendio che tutti gli eletti del M5S sono tenuti a versare in un fondo per il microcredito gestito dal ministero dell’Economia.
I Roxy Music, 40 anni fa. Fu il primo disco dei Velvet Underground, e fu ispirato per la new wave degli anni Ottanta e sperimentatori di stranezze melodiche ed enfasi teatrali.
Gli uomini di Neanderthal hanno un rapporto molto complicato. Gli scienziati hanno difeso l'uomo di Neanderthal, e hanno fatto i conti con l'idea che gli uomini di Neanderthal fossero brutti.
Paolo Gentiloni è al lavoro da domenica pomeriggio per consultare con i partiti.
Le foto del Fuorisalone a Milano. È iniziata la 54esima edizione del Salone del Mobile, uno dei più importanti eventi al mondo, tra quelli dedicati all'arredamento, all'architettura e al design.
Skype blocca il testo. Il nuovo aggiornamento di Skype è stato diffuso a giugno 2015 e ha risolto il problema del testo che bloccava il suo programma.
I nuovi video di YouTube. Sono stati caricati 24 ore, ma i contenuti non affidabili sono molto affidabili, ma è possibile riconoscere i contenuti non affidabili.
Il poster di X-Files. È stato riconosciuto nella storia della tv, e è stato riprodotto in varie forme, oltre a comparire nel secondo film tratto dalla serie.
Lo sciopero dei piloti di British Airways. È iniziato oggi, e i piloti chiedono un adeguamento dei loro stipendi e hanno minacciato di replicare lo sciopero.
La sospensione di Brindisi. Il TAR ha respinto la richiesta di una medica di Brindisi che aveva fatto causa contro la sua sospensione, perché non vaccinata.
Il libro di carta. Le cose da sapere sul Wall Street Journal, e i giornali hanno fatto i conti con un'antidispersione.
La riforma Fornero del mercato del lavoro è entrata in vigore a luglio.
Il decimo anniversario della pubblicazione del libro La casta. Francesco Cundari ha ricordato il decimo anniversario della pubblicazione del libro "La casta" di Gian Antonio Stella e Sergio Rizzo, e il suo ruolo sostanziale o almeno inaugurale in molti sviluppi e derive della politica italiana dei dieci anni successivi.
Il primo incontro del Festival di Konrad. Si terrà oggi alle 21, a Torino, e si terrà oggi.
La Camera ha approvato la nuova legge elettorale.
I bitcoin hanno interrotto le proprie operazioni nel paese.
A Genova è iniziata la demolizione degli edifici in via Porro.
È morto Gabriele Ferzetti. Aveva 90 anni, è stato uno dei migliori attori non protagonisti e ha recitato in "Sogno ad occhi aperti" e "Sogno ad occhi aperti".
Il capogruppo alla Camera della Lega Giancarlo Giorgetti ha detto che il suo partito non intende rompere l’alleanza con Silvio Berlusconi.
Il nuovo disco di Bono e the Edge. Si è parlato del loro impegno politico nelle canzoni, della loro capacità di prevedere quanto grande sarebbe stato il loro successo quando erano agli inizi.
Il nuovo Habemus Papam a Cannes. È stato presentato stamattina e pare abbia molto divertito il pubblico della prima proiezione.
Microsoft sta trattando l’acquisto di TikTok.
I libri più venduti di Amazon. Sono stati venduti a novembre, e molte persone hanno ordinato quello sbagliato, e molte persone hanno ordinato quello sbagliato.
È morto Riccardo Garrone. Aveva 89 anni, e ancora di più quando ne rivedono spezzoni in video: e ancora di più quando ne rivedono spezzoni in video.
La Lombardia non ha fatto i tamponi. Il presidente della Lombardia Attilio Fontana ha detto che non ha le risorse per fare i tamponi agli asintomatici, ma è stato rinviato a sufficienza.
Il ministro degli Interni, Anna Maria Cancellieri, risponde alle domande di Repubblica. Il ministro dell'Interno risponde alle domande di Repubblica con la disinvoltura e la sincerità di chi sa di essere di passaggio.
Il problema delle cabine telefoniche. È un problema molto simile a quello dei telefoni cellulari, ma è molto difficile trasformare oggetti che fanno parte ormai a pieno titolo del passato.
Pasquetta, il nome di Pasquetta. È il nome con cui in Italia si indica la giornata festiva del lunedì dopo la domenica di Pasqua, ma con denominazioni e tradizioni differenti.
Le foto delle piscine all’aperto. Le foto di ieri sera, a bordo vasca, a bordo vasca, a bordo vasca, a bordo vasca.
Il World Economic Forum di Ginevra. Il nuovo rapporto tra i leader politici e i manager delle grandi aziende del mondo e i manager delle grandi aziende del mondo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 23 agosto.
Le foto del festival di Harbin. Le foto della città di ghiaccio, e delle sculture di ghiaccio, a Harbin, nel nordest della Cina.
Le migliori mostre degli autunno. Le migliori e spettacolari mostre dei prossimi mesi, tra cui quella di Picasso e Picasso.
BP ha raggiunto il picco di 111 dollari nel 2011.
Il settimo episodio di Game of Thrones. È andato in onda domenica 5 giugno negli Stati Uniti, e in contemporanea in Italia, e è stato uno degli episodi preparatori del finale di stagione.
Il TAR del Lazio ha stabilito che l’annullamento delle trascrizioni nei registri comunali dei matrimoni tra persone dello stesso sesso celebrati all’estero può essere disposto solo dall’autorità giudiziaria ordinaria (quindi da un tribunale civile) e non dal ministro dell’Interno o dal prefetto, così come avvenuto nei mesi scorsi a Roma.
La nuova foto di Schiaparelli della missione ExoMars dell’Agenzia Spaziale Europea (ESA) conferma che il lander schiaparelli della missione ExoMars è precipitato il 19 ottobre scorso.
Il Consiglio europeo ha approvato la bozza su crescita e occupazione.
A Verona è stato vinto il sindaco di centrodestra Federico Sboarina.
La condanna dei sette componenti della Commissione Grandi Rischi in carica nel 2009. La sentenza è stata molto discussa, con semplificazioni da entrambe le parti, e finché non saranno depositate le motivazioni della sentenza sarà difficile farsene un'idea completa.
La direzione generale della RAI ha bloccato uno spot del settimanale Internazionale che segnalava la traduzione dello speciale su Silvio Berlusconi.
Il Consolato indiano a Milano ha ricevuto alcune segnalazioni di aggressioni a studenti indiani.
Neil Young ha fatto causa a Donald Trump. Il cantante e musicista canadese ha fatto causa a Trump per aver usato due sue canzoni, "Rockin' in the Free World" e "Devil's Sidewalk".
Le lezioni scolastiche sono sempre più difficili. Le cose da sapere sull'attuale modello, e anche in Italia, e anche in Italia, e anche in Italia.
Le stelle cadenti e le stelle cadenti. Le cose da sapere sulle stelle cadenti e sulle stelle cadenti, e quando si può vedere meglio.
Il nuovo giorno di oggi. Il nuovo giorno di oggi, a Torino, è stato annunciato da Gennaro Migliore e Claudio Fava.
Il disegno di un carattere tipografico. Un documentario racconta il processo creativo del designer Erik Spiekermann, che ha fondato FontShop, il primo sistema di vendita di caratteri in formato digitale.
Il problema di Blizzard. La casa produttrice offre da tempo uno spazio dove i propri utenti si possano ritrovare e nel corso degli anni la community dei suoi videogiochi è cresciuta notevolmente.
Celebripost. Il festival di Sanremo, i premi musicali britannici pop, i Brit Awards e i Brit Awards, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Giovanni Paolo II, dieci anni fa. Fu sepolto l'8 aprile del 2005, dieci giorni dopo la sua morte.
Tinder ha aggiunto una nuova funzionalità per i gruppi di persone.
È morto il compositore Johann Johannsson.
È morto il giornalista Roberto Gervaso.
A Mondovì, in provincia di Cuneo, qualcuno ha scritto una frase antisemita sulla porta di casa di Aldo Rolfi, figlio di una donna sopravvissuta ai campi di sterminio.
La Procura di Roma sta indagando per disastro colposo.
Un carabiniere in borghese ha ucciso un ragazzo di 16 anni che stava provando a rapinarlo.
La ragazza 18enne è stata trasportata in ospedale per i suoi problemi respiratori.
Il video di Raffaele Fitto a Roma. Il Corriere della Sera ha pubblicato un video che mostra una conversazione privata tra Matteo Salvini, Giorgia Meloni e Giorgia Meloni, e a margine dell'evento finale della campagna elettorale del centrodestra.
La nuova teoria sull’autore del Manoscritto Voynich. È avanzata da Stephen Skinner, uno studioso australiano di esoterismo, e è avanzata da Stephen Skinner, uno studioso australiano di esoterismo.
Le foto della festa degli Oscar. Le foto della festa organizzata da Vanity Fair, i premiati e i nominati sono tanti, e i vincitori sono tanti.
Il 2013 è l’anno dei televisori più intelligenti e intelligenti degli attuali. Walt Mossberg ha detto che il 2013 sarà l'anno dei televisori più intelligenti, o meno stupidi degli attuali, e di Internet delle cose.
Il nuovo meccanismo di Google Instant sta venendo presentato in diretta online dai responsabili del motore di ricerca.
Patrik Stollarz è un fotografo di Agence France-Presse, per cui ha fotografato soprattutto eventi sportivi, tra cui i Mondiali di calcio in Brasile e il campionato di calcio tedesco.
Tumblr ha cambiato le regole. La piattaforma di microblog annunciò che di lì a qualche giorno avrebbe cambiato le sue regole e rimosso tutti i contenuti pornografici e "per adulti".
Le foto dei treni in Cina. Le foto di un treno a Malaga, nelle gole Gaitanes di El Corro, in Spagna.
La Toscana e l’Emilia-Romagna sono molto vicine. Un nuovo impianto eolico è stato progettato da una società veneta, che vuole costruire un nuovo impianto eolico con otto turbine alte 168 metri.
L’inchiesta Report di Report. È andata in onda ieri sera e è stata molto rumorosa: è stata l'inchiesta della banca Arner, che non era ancora andata in onda.
I cinque carabinieri della caserma “Levante” di Piacenza sono stati condannati.
Una canzone di Joan Armatrading. Una canzone di Vasco Brondi, che è stata pubblicata oggi sul Post l’indomani.
Il Consiglio nazionale dell’economia e del lavoro ha nominato 48 nuovi consiglieri.
La casa di carta, le novità di aprile. Le cose da sapere su Netflix, tra le novità di aprile, "La casa di carta" e "Mission: Impossible – Fallout" e "Mission: Impossible – Fallout".
Shazam aggiorna la classifica delle canzoni più cercate attraverso il suo smartphone.
Le foto degli studenti italiani contro l’alternanza scuola-lavoro. Sono stati scioperi e scioperi, e i tirocini sono al centro della protesta.
Le foto di animali più belle della settimana. Un esemplare di Triakis scyllium, un tipo di squalo lungo circa due metri e mezzo, è stato fotografato e ripreso al Coex Aquarium di Seul, in Corea del Sud.
Celebripost. Cristiano Ronaldo e Cara Delevingne, tra gli altri, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il governo danese ha cambiato i metodi educativi. Le nuove leggi per istituti scolastici sono state modificate e hanno fatto i conti con i livelli di scelta e l'attenzione per le scelte individuali del bambino.
Il mandante del rapimento di Mauro De Mauro. I giudici della Corte d'Assise di Palermo hanno assolto Totò Riina dall'accusa di essere il mandante del rapimento di Mauro De Mauro, giornalista del quotidiano L'Ora.
Come imparare a distanza è un modo per passare il tempo ma anche per impegnare il cervello e tenerlo attivo. Abbiamo raccolto alcune delle piattaforme di formazione online più interessanti e interessanti, e abbiamo scoperto che le cose che non si possono imparare a distanza sono veramente poche.
I tumori hanno fatto i ricercatori della University of the Witwatersrand in Sudafrica. I ricercatori hanno scoperto un tumore benigno sull'osso del mignolo di un piede sinistro vecchio di 1,7 milioni di anni, e hanno scoperto che è stato scoperto a causa di un tumore maligno.
La nave Diciotti è ferma nel porto di Catania. È un pattugliatore d'altura che fa parte della classe Dattilo, è stata fermata dal 20 agosto e è stata fermata nel porto di Catania con più di 100 migranti a bordo.
Matteo Renzi ha lasciato la segreteria del PD. Ha chiesto al presidente del partito di convocare un'assemblea nazionale per andare a un nuovo congresso subito dopo l'insediamento del nuovo governo.
Le lenti a contatto sono molto difficili da separare dall’acqua delle fognature. Lo ha mostrato uno studio della American Chemical Society, che ha mostrato i danni che possono essere causati all'ambiente dalle lenti a contatto gettate nei lavandini e nei water.
Il FMI ha abbassato la stima di crescita globale dal 4 per cento al 3,3 per cento.
Playboy ha annunciato che dalla sua prossima edizione di marzo-aprile riprenderà a pubblicare fotografie di donne nude.
L’Agenzia Spaziale Europea ha avviato la selezione di nuovi astronauti.
La scadenza della TASI scade mercoledì 10 settembre. Per i comuni che non l'hanno ancora fatto, scade oggi, mercoledì 10 settembre, il secondo termine utile per fissare e inviare al ministero delle Finanze l'aliquota della TASI.
La Costituzione è stata abolita. La percentuale dei paesi che garantiscono il diritto di ribellione è più che raddoppiata dal 1980 ad oggi, e i paesi che garantiscono il diritto di ribellione è più che raddoppiata dal 1980.
Il discorso di Monti alla Camera e al Senato. Il presidente del Consiglio si è rivolto oggi per la prima volta alla Camera e al Senato, per chiedere la fiducia al suo governo.
La temperatura è ancora più alta. Le materie prime fondamentali della lana di cotone e seta sono particolarmente minacciate dalla siccità, e i cambiamenti climatici stanno rallentando l'aumento della temperatura.
Sunday Post. Un racconto di Englander, raccontato da un uomo religioso che, dopo l'ennesimo rifiuto della moglie, non sa più come contenere gli irrefrenabili istinti sessuali.
I dinosauri sono molto probabili. È molto probabile che tutti i dinosauri avessero un qualche tipo di piumaggio, e è molto probabile che tutti i dinosauri avessero un qualche tipo di piumaggio.
Amazon è scesa del 9 per cento.
Google è cambiato. Da ieri pomeriggio Google è cambiato, e probabilmente ve ne siete accorti.
Il nuovo MoMA di New York. Si chiama MoMA, è il museo più importante al mondo dedicato all'arte moderna e contemporanea, e riaprirà il 21 ottobre.
L’attore francese Gérard Depardieu è stato accusato di stupro e molestie sessuali da una ragazza di 22 anni.
Un uomo è stato arrestato con l’accusa di strage aggravata da finalità di terrorismo per l’attentato all’istituto professionale di Brindisi dello scorso 19 maggio in cui è morta una ragazza di 16 anni, Melissa Bassi, e altre cinque sono rimaste ferite.
Il carcere di Poggioreale ha emesso un provvedimento di custodia cautelare per Raimondo Caputo, un uomo di 43 anni convivente di Marianna Fabozzi, madre di una bambina amica di Fortuna Loffredo e che viveva nello stesso palazzo.
Il secondo trailer di “American Sniper”, il film diretto da Clint Eastwood. È online e racconta la storia vera di Chris Kyle, membro del Team 3 dei Navy SEAL, e comunemente definito “il più infallibile cecchino nella storia dell'esercito americano.
I primi tre film di Star Wars. Sono stati usati per l'uscita in Blu-ray, ma è illegale: è illegale, ma è illegale.
Il Wall Street Journal ha pubblicato un articolo su come siamo messi sul fronte economico e politico.
Google ha deciso di abbandonare il classico stile minimale della propria homepage, ma l’esperimento non è piaciuto agli utenti.
La banca americana JPMorgan Chase ha accettato di pagare una multa di oltre 920 milioni di dollari.
Jovanotti ha messo su YouTube il video del singolo “Il più grande spettacolo dopo il Big Bang”.
Netflix è aggiornato. Le cose più importanti per cui si sa già una data d'uscita, e i siti non ufficiali hanno annunciato le cose più importanti per cui si sa già una data d'uscita.
Il prefetto della segreteria della Comunicazione del Vaticano ha accettato le dimissioni di Dario Viganò.
Celebripost. Cameron Diaz, Justin Bieber, Justin Bieber, Iggy Azalea e Taylor Swift, tra gli altri, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il sindaco di Roma Ignazio Marino ha pubblicato un video su Facebook. Il video è stato molto complicato, ma è stato molto complicato: è stato rimuoverlo dal sistema che regola i permessi per l'ingresso nella ZTL di Roma.
L’ISIS ha ucciso Lorenzo Orsetti, un italiano che combatteva in Siria con i curdi.
Il Papa ha terminato la sua visita a Milano. È stata organizzata oggi a Milano e ha organizzato una manifestazione promossa dalla Chiesa cattolica e soprattutto da Papa Giovanni Paolo II.
Le foto del Royal Ascot. Le foto di oggi a Londra, i cappellini e i cappellini, tra le foto più belle del giorno.
Lo sciopero dei trasporti a Roma di venerdì 10 luglio. Durerà 24 ore, e durerà 24 ore.
È morto l’inventore del Trivial Pursuit.
Netflix ha reso disponibile quattro episodi da 90 minuti. Sono ambientati tra il 2015 e il 2016 e raccontano un anno nella vita di Lorelai e Rory Gilmore anni dopo la fine della settima stagione della serie originale.
Le foto di Alice Rohrwacher a Cannes. Le foto di questa edizione del festival, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
I 10 migliori titoli di testa dell’anno. Sono stati scelti da un gruppo di esperti formato da un motion graphic designer, una direttrice creativa, un regista e una graphic designer, che si sono aggiunti al fondatore e alla direttrice di Art of the Title.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 14 agosto.
La testa quasi totalmente intatta di un lupo vissuto almeno 30mila anni fa è stata scoperta a Tokyo.
La storia della spiaggia divisa per sessi. È una storia notevole, visto che si tratta dell'ultima spiaggia in Italia – ma forse anche in Europa – divisa per sessi.
Il romanzo “Il disagio della sera” dell’olandese Marieke Lucas Rijneveld ha vinto l’International Booker Prize.
Il nuovo libro di Gary Shafer. Il nuovo libro di Gary Shteyngart è diventato il loro nome, e è diventato il loro nome.
SpaceX ha chiesto al governo degli Stati Uniti il permesso di trasformare Internet dallo Spazio.
Kim Kardashian è in Armenia. Il 24 aprile si ricorderà il centenario dell'inizio del genocidio armeno, e oggi è stato riconosciuto il genocidio.
La pubblicità online è sempre più dibattuto. Dopo i giornali di oggi è stato usato anche per i filtri automatici, ma anche per i giornali.
La torre più alta al mondo è stata costruita a Milano. È stata costruita a Milano e pesava circa due tonnellate: è stata costruita a Milano e pesava circa due tonnellate.
Tesla ha annunciato il nuovo piano di retribuzione per Elon Musk.
La Camera ha approvato il disegno di legge contro discriminazioni e violenze per orientamento sessuale, genere, identità di genere e abilismo.
Le piccole imprese italiane e l’e-commerce. I dati delle PMI di Banca Ifis per capire cosa sia accaduto nelle piccole e medie imprese italiane, e perché è stato molto discusso.
Agatha Christie è stata una delle più grandi scrittrice inglese a imparare a fare surf in piedi.
La crisi dei rifiuti in Campania. La Campania è stata ritornata per via della nuova e tutt'altro che sorprendente situazione di emergenza, e a Napoli è stata molto difficile trasformare la normalità in emergenza.
Il ministero del Lavoro ha diffuso alcuni dati preliminari sull’attivazione dei contratti di lavoro nel mese di marzo 2015.
Il governo decide gli stipendi dei parlamentari. Il testo integrale della manovra Monti è stato giudicato inopportuna, ma non è una norma "scritta male" o "un errore".
La polizia cambia i “gradi”. Sono stati disegnati dall'esperto di araldica Michele D'Andrea e sono stati approvati da un'apposita commissione dopo sette mesi di lavoro.
Il Maestro e Margherita di Michail Bulgakov. È uno dei più famosi romanzi russi del Novecento, e è anche uno dei più famosi romanzi che compare puntualmente nelle liste di libri consigliati.
Le zanzare trasmettono la malaria. Un gruppo di ricercatori ha scoperto una nuova sottospecie di zanzara in grado di trasmettere la malaria che vive all'esterno delle abitazioni.
Il PIL italiano nel secondo trimestre del 2015 è cresciuto dello 0,2 per cento.
Venezia è una città di isole, canali e ponti.
Uber è al lavoro per quotarsi in borsa.
I film che parteciperanno alla 71esima edizione del Festival di Cannes. Ci saranno due film italiani, tra cui "Lazzaro felice" e "Dogman" di Matteo Garrone, tra gli altri: tutti i trailer.
Elon Musk ha detto che il suo ultimo anno è stato «massacrante».
Il governo ha deciso di farla finita con le macchinose procedure previste dal decreto Pisanu per monitorare e identificare gli accessi al Web.
La legge sulla strada è stata vietata a chi ha stabilito la residenza in Italia da oltre sessanta giorni, per i quali è immatricolata con targa italiana.
Il consigliere regionale Giuseppe Gennuso è stato arrestato con l’accusa di voto di scambio.
Beppe Grillo è stato ospite di Porta a Porta. Ha detto che il M5S diventerà il primo partito italiano e che chiederà le dimissioni dell'attuale governo Renzi.
Il nuovo videogioco di sopravvivenza di Valheim è diventato il titolo del momento senza che nessuno lo avesse previsto.
I 10 migliori film di guerra. Una raccolta di dieci scene tratte da film di guerra, a ciascuna delle quali viene attribuito una specie di apposito premio simbolico.
La NASA ha diffuso una nuova immagine di come appaiono i continenti durante la notte.
Pretty Woman, l’uomo d’affari. Trent'anni fa uscì negli Stati Uniti e uscì una delle commedie romantiche più famose di sempre, e l'ha fatta molto poco.
Expomash, il sito dove si possono confrontare i padiglioni. È stato creato da due ragazzi italiani e si può confrontare a coppie per decidere quale sia il più bello.
Liberty Reserve è stato chiuso. È stato chiuso e il suo fondatore è accusato di riciclaggio di denaro da un procuratore degli Stati Uniti di New York.
L’uomo che fissa le capre. È un film del 2009 diretto da Grant Heslov, che studia la possibilità di usare facoltà paranormali che permettono di uccidere una capra semplicemente guardandola negli occhi.
Il piano di Obama sull’alta velocità. Il progetto di Obama è stato molto ambizioso, ma è stato molto criticato e molto criticato.
La Regione Lombardia ha confermato che ieri non sono state registrate morti per il coronavirus.
La terza notte consecutiva ci sono state proteste a Tor Sapienza, nella periferia est di Roma.
La natura morta di Hitler a Vienna. È stata messa all'asta a Los Angeles, in Austria, e adesso è stata messa all'asta una pittura ad acquerello.
Trump è stato impiegato tre tweet per scrivere “hereby”. È stato usato per scrivere correttamente la parola "hereby", e è stato usato per ottenere un errore.
La Corte d’appello di Roma ha confermato l’assoluzione per le cinque persone accusate di abusi sessuali a danno di alcuni bambini di Rignano Flaminio.
Martha C. Nussbaum è una delle più note filosofe politiche del mondo, conosciuta anche al di fuori del mondo accademico per aver sempre cercato di parlare di filosofia anche ai non filosofi.
Il rialzo dei tassi di interesse della Federal Reserve. Trump ha criticato il rallentamento della crescita economica cinese, ma non è stato molto facile.
Il film di Roman Polanski. Uscì il 12 giugno 1968 e uscì il romanzo più famoso di Ira Levin, morto nel 2007.
Da lunedì è possibile scaricare Immuni. È stata realizzata da Bending Spoons per aiutare il contenimento dell'epidemia da coronavirus attraverso il contact tracing.
Il giorno di Paolo Sorrentino a Cannes. È stato il giorno di Paolo Sorrentino, che presentava "La Grande Bellezza", con Toni Servillo, Sabrina Ferilli e Carlo Verdone.
Il giornalista Marcello Foa ha detto che continuerà a coordinare le attività del Consiglio d’amministrazione della RAI in quanto “consigliere anziano”.
Damien Rice, il più bravo dei cantautori di questo millennio. È un cantautore irlandese che ha appena compiuto 40 anni e fu molto apprezzato con il suo primo disco del 2002 e una canzone molto bella che fece il giro del mondo e fu usata in molti contesti e film.
Il 25 ottobre i premi degli MTV Europe Music Awards. Sono stati presentati i premi consegnati da MTV ai musicisti più popolari in Europa, tra cui Justin Bieber e Ed Sheeran.
Almeno tre persone sono morte a Bitti, provincia di Nuoro, in Sardegna.
Il segretario del PD ha incontrato i rappresentanti del M5S.
Phil la marmotta ha dato il suo verdetto. La marmotta ha dato il suo verdetto: la primavera arriverà in anticipo.
Facebook sta continuando ad aggiungere opzioni e funzionalità al suo servizio “Live”.
Il voto è finito. L'opposizione ha finito il tempo a sua disposizione ma usa altre cartucce per fare ostruzionismo.
Francesco Costa riflette sul discorso di Bersani. Il magazine del Sole 24 Ore riflette sulla povertà di grandi discorsi nel panorama politico italiano, e sulla povertà di grandi discorsi nel panorama politico italiano.
Dolce & Gabbana ha organizzato tre sfilate alla Rinascente.
È morta Evelyn Berezin, l’informatica che inventò il primo elaboratore di testi computerizzato.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Le frane delle province di Salerno, Avellino e Caserta. Fu uno dei peggiori disastri naturali di quegli anni: morirono 160 persone, di cui 137 solo nel comune salernitano di Sarno e 11 in quello di Quindici.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il meme di razza shiba. È un meme che è stato usato per prendere in giro politici statunitensi e canadesi, e è stato usato per prendere in giro politici statunitensi e canadesi.
La Camera ha convertito definitivamente in legge il “Ddl Delrio”. È stato approvato definitivamente dalla Camera, ma è stato approvato definitivamente.
Le foto di poster rock a Amburgo. Le foto della mostra di graphic designer di Amburgo, in Germania.
Come funziona il nuovo sistema di parole della Mongolia. È basato su tre parole per definire ogni indirizzo del paese, superando il problema dei tanti suoi abitanti che non vivono in un posto identificato da nome e numero della via.
Aldo è una catena canadese di negozi di scarpe che esiste da più di 40 anni e che è riuscita a sopravvivere alla concorrenza di marchi più grandi e giovani adottando politiche innovative.
Le foto di Taschen. Le foto di Leonardo Da Vinci e i dischi jazz, tra le più belle copertine di Leonardo Da Vinci e i dischi jazz, tra le più belle foto di Taschen.
Il film di Rob Gordon. Uscì vent'anni fa, uscì nel marzo di vent'anni fa, e uscì anche in un film tratto dall'omonimo romanzo di Nick Hornby.
Il movimento di Pippo Civati “Prossima Italia” ha organizzato un incontro al Circolo Arci Bellezza di Milano.
La storia delle bottiglie di plastica di Coca-Cola. La storia delle bottiglie di plastica più piccole di Coca-Cola, Fanta, Sprite e FuzeTea, che saranno fatte esclusivamente di plastica riciclata.
Il 3 marzo 1944 un treno merci rimase bloccato per ore nel cuore della notte in una gallerie della tratta Napoli-Potenza.
Google ha fatto il doodle di Google. Il motore di ricerca più famoso al mondo è il protagonista del doodle di Google, un autodoodle di oggi.
Damon Albarn dei Blur e Noel Gallagher hanno suonato insieme “Tender” dei Blur.
La storia di un mondo virtuale. Il governo ha deciso di prendere l'accordo con la California, e chiede che l'azienda sia stata giudicata a favore di un nuovo governo.
Il presidente della Sicilia Raffaele Lombardo ha detto che l’inchiesta aperta dalla procura di Catania è stata aperta a Catania.
Giuseppe Orsi e Bruno Spagnolini sono stati prosciolti dall’accusa di frode fiscale per una vicenda che riguardava la vendita di elicotteri all’Algeria.
Il marchio di Renzo Rosso è stato acquistato da Only the brave.
Brock Allen Turner, il ragazzo di Stanford, è stato arrestato dopo che altri due studenti lo avevano visto violentare una ragazza dietro un cassonetto della spazzatura.
Il documentario di Tiger King su Netflix. È diventato uno dei programmi televisivi più visti al mondo, e molto discusso soprattutto negli Stati Uniti.
Il social network @silvioberlusconi2015. Le foto più belle e divertenti tra le molte presenti sulla pagina Instagram e un video bonus con Francesca Pascale.
Le diseguaglianze in termini di reddito, ricchezza, accesso alla sanità e ai servizi sono tornate al centro del dibattito pubblico.
Rovio ha fatto un nuovo videogioco con Angry Birds.
Netflix, le novità di oggi. Da oggi è un nuovo giocatore, Apple TV+, ma per un bel po' il principale continuerà a essere Netflix: per investimenti, numero di abbonati e quantità di contenuti aggiunti ogni giorni sulla sua piattaforma.
La legge di bilancio del 5G potrebbe costringere migliaia di persone a cambiare televisore o comprare un decoder.
La polizia ha sgombrato l’Università Statale di Milano. Oggi è stato impedito l'ingresso all'Università Statale di Milano, dove erano invitati a un dibattito sull'euro organizzato da Azione Giovani.
Le foto di Stanley Kubrick. Le foto di uno dei più importanti registi di sempre, raccontate da Stanley Kubrick, e pubblicate dalla Library of Congress.
Instagram ha aggiunto i geosticker. Sono i adesivi geografici che si possono inserire nelle Storie e sono personalizzati a seconda del luogo in cui ci si trova.
Il nuovo regolamento sulla privacy è già in vigore. Per questo Facebook e gli altri si stanno mettendo in regola entro la scadenza ormai molto vicina: per questo è già in vigore da tempo, ma diventerà obbligatorio.
Ieri è uscito “The Meyerowitz Stories”. È un film di cui si è parlato abbastanza, ma in molti aspettavano, per diversi motivi: il regista e gli attori sono tra quelli "di culto" del cinema indie americano degli anni Novanta e Duemila.
Le foto di Lee Lockwood a Cuba. Le foto di Fidel Castro e di Fidel Castro, tra il 1959 e il 1969, tra le cose da sapere.
La Camera ha approvato la conversione in legge del decreto “Fare”. È stata approvata mercoledì 24 luglio, ma il governo ha fatto ostruzionismo: è stato molto arrabbiato per questa decisione, ma il M5S ha deciso di porre il voto di fiducia.
Lo sciopero dei trasporti a Milano di giovedì 14 settembre. Durerà 4 ore, dalle ore 18.00 alle 22.00, e potrebbe causare qualche disagio a chi dovrà spostarsi con i mezzi pubblici.
Il nuovo libro di Nicholas Carr. Un libro racconta i cambiamenti psicologici e culturali in negativo dell'uso delle nuove tecnologie, e racconta i suoi spesso validi argomenti per meno informate campagne revisioniste.
Il primo pianeta della Terra. È stato scoperto dalla NASA, è stato chiamato Kepler-78b ed è stato scoperto a poca distanza da una stella.
Le foto di Kit Harington in Game of Thrones. Sono state pubblicate dal Daily Mail, e molto sgranate, e molto sgranate.
Google ha deciso di mettere ordine tra i suoi vari sistemi di pagamento, come Android Pay e Google Wallet.
I pidocchi di mare sono un crostacei della famiglia dei crostacei, che si attaccano ai pesci e si nutrono del loro sangue e della loro pelle.
La moda di New York. Le foto della settimana della moda a New York, e i casting delle modelle.
I festival di Glastonbury. Sono i festival più amati dagli impallinati di musica come il Primavera Sound e quelli più amati dagli impallinati di musica come il Primavera Sound e quelli pseudo-sconosciuti in Serbia o in Galles, ma anche i Tame Impala, Robyn, Solange Knowles e i Vampire Weekend.
Il nuovo presidente di Strasburgo. È il socialdemocratico Martin Schulz, che aveva già tenuto la presidenza nella precedente legislatura, e ha poi presieduto la seduta nella quale i deputati hanno eletto 14 vicepresidenti.
Il servizio di Beniamino Daniele sugli evocati di Veltroni. Il segretario provinciale del PD napoletano è stato denunciato ieri sera a Napoli, e oggi Repubblica.it ha messo online un servizio di Beniamino Daniele.
Chanel ha presentato la sua prima sfilata di haute couture. È stata presentata a Parigi per 35 anni, e l'ha fatta molto per parecchio tempo.
Roberto De Luca ha annunciato le sue dimissioni durante un evento del PD a Salerno.
L’isola di Oak è una piccola isola della Scozia. È una piccola isola della Nuova Scozia, a 200 metri dalla costa, a cui è collegata grazie a un ponte che si può attraversare in macchina.
È morto Alberto Musy, il consigliere comunale di Torino a cui qualcuno sparò nel centro della città.
È morto Andrew Weatherall. Aveva 56 anni, aveva lavorato come dj e produttore, e aveva lavorato con artisti come Beth Orton, One Dove, e Fuck Buttons.
Il Senato ha respinto l’autorizzazione a procedere nei confronti del ministro dell’Interno Matteo Salvini per il caso della nave Diciotti.
Kate Young pubblica una nuova ricetta dei libri. Una ricetta fatta di libri, e molto altro: e anche i libri che leggeva da bambina.
La Grecia non è in bancarotta. La situazione delle banche greche è stata chiusa senza un accordo: i fondi della zona euro non potranno farlo, ma senza un nuovo prestito internazionale non può farlo.
Il libro di Livia Manera Sambuy. È uscito a Milano il 6 maggio, e racconta i suoi incontri con scrittori nord americani.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, e i più letti sul Post questa settimana.
La compagnia siderurgica British Steel sarà acquistata dal gruppo cinese Jingye.
Olympus ha nascosto le perdite di una società giapponese.
Il centrodestra si presenterà unito alle prossime elezioni regionali.
Il nuovo quartiere di Bagnoli. È un quartiere della periferia ovest di Napoli, e è stato chiuso da anni, e i lavori hanno subìto moltissimi ritardi e complicazioni.
È morto Hubert d’Ornano. Aveva 89 anni, era il fondatore della famosa azienda di prodotti cosmetici francese Sisley, che negli ultimi 40 anni si è sviluppata diventando una delle più importanti del suo settore.
Il D.Lgs. 150/2015 è entrato in vigore alla fine di settembre.
Gli imprenditori Salvatore e Walter Tuttolomondo sono stati arrestati dalla Guardia di Finanza con le accuse di bancarotta fraudolenta, indebita compensazione di imposte con crediti inesistenti, autoriciclaggio, falso e ostacolo alle funzioni della Commissione di Vigilanza sulle Società di Calcio.
Una canzone di Bruce Springsteen. Una canzone di Bruce Springsteen, e Bruce Springsteen, e Bruce Springsteen, e Bruce Springsteen.
I CAF stanno chiedendo informazioni sul reddito di inclusione. A Milano centinaia di persone stanno chiedendo informazioni sui redditi di inclusione, ma i CAF stanno chiedendo informazioni.
Barnes & Noble chiuderà il suo negozio online di ebook nel Regno Unito.
L’attore francese Gerard Depardieu è stato incriminato per un’accusa di stupro risalente al 2018.
Le nuove assunzioni a scuola. Sono stati assegnati a novemila nuovi insegnanti, che verranno assunti stabilmente grazie al piano straordinario della riforma della scuola.
Le notizie sull’Expo 2015. Le notizie sulle difficoltà di Milano e le organizzazioni criminali sono arrivate in Turchia, il paese che nel 2008 sfidò la candidatura di Smirne con quella di Smirne.
Il reddito di cittadinanza è un sussidio di disoccupazione. Si può richiedere oggi, mercoledì 6 marzo, per i CAF e i CAF, ma non c'è una scadenza per fare domanda.
Rovio Entertainment Oy sta preparando la sua offerta pubblica iniziale per quotarsi alla borsa di Helsinki.
North Face e Patagonia boicotteranno Facebook.
Sunday Post. Le foto di Jeff Bridges su Expo, i film più famosi e i film più famosi in oltre trent'anni di carriera, tra le cose più belle sul Post questa settimana.
I film che girano i film. Le scene di film famosissimi e famosissimi, e quelle con Alfredo, Alfredo, Shosanna Dreyfus e altri: e i film che giravano i film in digitale.
Il montaggio di politici in tv. Il racconto di Renzi e Benigni a Firenze, e a Firenze, e a Firenze.
Le vacche di panda in Svizzera. Le foto di animali che hanno fatto i panda a Cocullo, in Abruzzo, e i loro uistitì hanno un nome difficile da ricordare.
La SLA ha finanziato i soldi per la ricerca sulla sclerosi laterale amiotrofica (SLA) grazie ai video virali.
Un uomo di 41 anni è morto dopo essersi gettato nelle fiamme della cerimonia di chiusura del Burning Man.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
I migliori film di tutto il mondo. Le previsioni di scommesse di oggi, e i loro scommettitori, tra le cose più difficili da prevedere.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 5 agosto.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
Il nuovo governo è stato dimesso. Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio si è dimesso da sottosegretario alla presidenza del Consiglio, a termine di un incontro con Monti durato circa un'ora e mezza.
Il governo degli Stati Uniti inizierà a rimuovere parte delle sanzioni economiche nei confronti dell’Iran.
La Corte europea dei diritti dell’uomo ha stabilito che la sentenza in Corte d’Appello con cui nel 2015 vennero assolti i sei imputati coinvolti fu influenzata da stereotipi sessisti.
La tomba di tutankhamen. La storia di un antico villaggio nella Valle dei Re, in Egitto.
La lotta al cambiamento climatico è molto difficile. Lo psicologo Per Espen Stoknes ha raccontato che anche se siamo convinti che il cambiamento climatico sia reale la maggior parte del tempo non agiamo attivamente per contrastarlo?
Il nuovo film di David O. Russel. È il nuovo film di David O. Russel e Jennifer Lawrence, tra i nuovi film della settimana.
Il numero di ottobre di IL. Il magazine mensile del Sole 24 Ore uscirà oggi, e i contenuti sono molto interessanti.
Il nuovo film di Peter Jackson. Il prequel della trilogia del Signore degli anelli, diretto da Peter Jackson, racconta la parte iniziale del libro "Lo Hobbit", e racconta la parte iniziale del libro del Signore degli anelli.
Il 21 giugno 1977 uscì il film “New York, New York”. È diventata la più famosa canzone dedicata a una città e la più nota tra le tante canzoni dedicate a New York.
I pinguini dello zoo di Londra. Le foto dei pinguini dello zoo di Londra, tra le foto più belle della settimana.
Cosa è successo negli ultimi decenni a Poste e Ferrovie. Il Corriere della Sera spiega che cosa è successo negli ultimi decenni a due imprese statali come quelli che hanno mantenuto solo la proprietà.
Natalie Portman ha vinto il suo primo Oscar come miglior attrice protagonista per Il Cigno Nero.
Il Patto di Varsavia. 60 anni fa otto paesi dell'Europa dell'est firmarono il Patto di Varsavia, e oggi è stato chiamato a essere stato chiamato a essere stato chiamato a essere stato chiamato a essere stato chiamato a essere stato usato per l'Alleanza del Patto Atlantico.
Laura Dern ha vinto un Emmy come migliore attrice non protagonista. Ha recitato ruoli da co-protagonista in "Twin Peaks", "Il Ritorno" e "Big Little Lies", e ha vinto un Emmy come migliore attrice non protagonista.
Il capogruppo per il M5S al Senato Danilo Toninelli ha pubblicato su Instagram un messaggio e una foto per commentare le trattative in corso da giorni tra Movimento 5 Stelle e Lega per la formazione di un nuovo governo.
L’ultimo a essere arrestato è stato Raffaele Mauriello, detto ’o chiatto, uno dei killer della camorra considerati più spietati e pericolosi.
Le foto del incendio a Faenza. È andato avanti a bruciare anche venerdì: c'era del materiale vario, dalle ceramiche alla gomma, che è andato avanti a bruciare anche venerdì.
La direzione del PD. Il PD ha detto che è stato detto che l'assemblea nazionale è stata approvata entro novembre, e che è stata approvata.
L’Italia è in povertà energetica. È un problema che potrebbe ulteriormente peggiorare: è a causa dell'impatto che sta avendo la pandemia da coronavirus sulla capacità di spesa degli italiani.
La teoria secondo cui Banksy sarebbe in realtà 3D. È una teoria che esiste già da molto tempo ed è piuttosto probabile: è una teoria che esiste già da molto tempo ed è piuttosto probabile.
Il primo trailer per la nuova stagione. È stato diffuso a HBO e contiene solamente scene già trasmesse durante le precedenti stagioni, ma le voci in sottofondo provengono probabilmente dalla nuova stagione.
Adrift è un videogioco in prima persona ambientato nello Spazio. Si pensa ancora molto bene, ma già se ne parla molto bene: è un videogioco con delle dinamiche piuttosto originali e perché è un videogioco con delle dinamiche piuttosto originali.
Il disastro del Vajont. Il 9 ottobre 1963 si staccò un'enorme frana, che scivolò rapidamente nel bacino artificiale creato dalla diga del Vajont, tra le province di Belluno e Udine.
Il modello aziendale di Brunello Cucinelli. È stato raccontato da Business of Fashion, uno dei più autorevoli giornali di moda del mondo, e racconta i risultati economici notevoli della società.
Apple ha presentato i nuovi iPad Air 2 e iPad mini 3 e i nuovi tablet.
Beppe Grillo e i dirigenti del M5S hanno tenuto un comizio a Nettuno.
Il social network di ragazzini e pre-adolescenti. Un lungo articolo racconta la storia e l'ascesa di TikTok, e i motivi per cui è stato usato anche l'app.
Cesare Battisti è stato arrestato in Bolivia.
La scrittrice Giulia Caminito ha vinto Campiello con il romanzo L’acqua del lago non è mai dolce.
I documentari su Netflix. Le cose da vedere su Netflix, i film e le serie, e i film da vedere e i film da vedere.
Le cose da sapere sul Festival di Internazionale a Ferrara. Le cose da sapere e i giornali tra carta, web, tablet e smartphone, tra le cose che vi consigliamo di non perdervi.
I frequentatori di app di incontri hanno notato che i messaggi delle persone sono aumentati del 27 per cento.
La sfilata per l’autunno 2016, presentata alla Settimana della moda di New York, si è svolta in un parco allestito in una galleria di Chelsea.
Il diossido di zolfo è stato osservato in Cina. È per questo che nell'ultima settimana il Mediterraneo è stato raggiunto dalla stessa sostanza eruttata da La Soufrière, nei Caraibi.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
La vittoria di Renato Accorinti in Sicilia. Ha vinto il candidato di centrosinistra e dell'UdC, Felice Calabrò, e ha vinto il 53,7 per cento delle preferenze.
Mike Nichols, morto a 83 anni, ha avuto quel tipo di carriera che molti possono solo sognare.
Le foto di “Pegasus”. Il chitarrista dei Rolling Stones ha realizzato un'opera di nome "Pegasus" ad Hyde Park, a Londra, dipingendo di viola il cavallo Teta.
Le foto del Paris Airshow. Le foto della cinquantesima edizione del Paris Airshow, che si svolge ogni anno nell'aeroporto di Le Bourget, a nord di Parigi.
Le foto di Jean-Paul Goude. Le fotografie di Jean-Paul Goude, i ritratti della modella Grace Jones, i servizi pubblicitari di Jean-Paul Goude, tra le altre cose.
La seconda isola più grande della laguna veneta. Si trova a est di Venezia, esattamente davanti alle bocche di porto più a nord, quelle del Lido, uno dei tre punti del litorale in cui il mare incontra l'acqua della laguna.
L’analisi costi-benefici sulla TAV Torino-Lione. È stata accusata dai sostenitori di essere parziale e incompleta, e oggi è stata accusata di essere parziale e incompleta.
Michael Brutsch, il troll più conosciuto e di successo di Reddit. Ha 49 anni e ha fatto il programmatore e fino a qualche giorno fa era il troll più conosciuto e di successo di Reddit.
Facebook ha presentato Notify, una nuova applicazione per smartphone per ricevere notifiche sul proprio telefono.
I pubblicitari americani hanno fatto un assaggio di quello che potrà vedere. Per i social media i pubblicitari hanno pensato di provare a stuzzicare la curiosità del pubblico dandogli un assaggio di quello che potrà vedere, dato che la loro priorità è diventata essere un argomento di conversazione online.
Gucci ha chiuso le sfilate della Settimana della moda di Milano.
La situazione ad Albinia è più complicata di ieri.
È morta Emma Chambers, famosa soprattutto per il ruolo di Honey Thacker nella popolare commedia Notting Hill.
La commissione Affari Sociali della Camera ha completato l’analisi di un provvedimento che sta generando molte discussioni online e che darebbe la facoltà ai comuni di istituire una tassa per i possessori di cani e di gatti.
I Bitcoin sono i più bassi del mondo. Venerdì mattina il valore dei Bitcoin è sceso sotto i settemila dollari, e è stato in calo per tutta la settimana.
Lo sciopero dei dipendenti di Trenord in Lombardia. Durerà fino alle 2 di mattina e continuerà fino alle 2 di lunedì 15 luglio.
I migranti annegati in seguito al naufragio del gommone che li stava trasportando dalle coste della Libia.
Le intercettazioni di Quarto, comune in provincia di Napoli. È stata diffusa da Guido Ruotolo sul caso delle intercettazioni di Quarto, comune in provincia di Napoli amministrato dal giugno del 2015 da Rosa Capuozzo del Movimento 5 Stelle.
La proposta sull’università. Il Pd ha proposto di abbassare l'età della pensione dei professori universitari da 72 a 65 anni, e i soldi pubblici sono ancora a costo zero.
Le persone morte per COVID-19 accertate nelle ultime 24 ore sono state 482.
Facebook ha prodotto ricavi per 2,02 miliardi di dollari.
Il modulo per l’autocertificazione è necessario per spostarsi durante le restrizioni per il coronavirus. È stato cambiato più volte, è stato cambiato più volte: è stato cambiato più volte, è stato cambiato più volte.
L’Enciclopedia Britannica ha interrompito la pubblicazione della sua edizione cartacea.
Il tragico incidente a Genova. Ci sono stati scontri a Genova tra la polizia e alcuni manifestanti che stavano partecipando a un corteo antifascista contro un comizio di Casapound.
Google ha acquisito Nest Labs. La società fondata da Tony Fadell ha ottenuto 3,2 miliardi di dollari, e ha ottenuto il controllo integrale dell'azienda.
Il Times New Roman, storia e storia. Un tipografo canadese ha scoperto che il font di Stanley Morison potrebbe aver copiato da qualcun altro.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il capogruppo di Futuro e Libertà ha criticato la scelta del ministro Franco Frattini di riferire nell’aula del Senato sulla vicenda della casa di Montecarlo.
Le fiamme di Napoli sono state estese lungo un centinaio di metri.
I dieci film con protagonista James Bond. Sono stati scelti da Chance, e hanno incassato di più: è stato fatto un'altra delle cose più lette della saga.
Celebripost. Katy Perry, Justin Timberlake e Justin Bieber, tra quelli da fotografare questa settimana.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, e i letti più letti sul Post questa settimana.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 11 agosto.
Il Sundance Film Festival è il più importante festival di cinema indipendente a livello internazionale.
Celebripost. Annabelle Belmondo e Anouchka Delon, rispettivamente nipote e figlia degli attori Jean-Paul Belmondo e Alain Delon, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
I film del festival. Le foto di oggi, e i trailer.
Alison Nathan, giudice della Corte distrettuale di New York, ha respinto un reclamo presentato dal gruppo dei Velvet Underground sui diritti di proprietà sulla celebre immagine della banana.
Il sedile è stato modificato. È stato modificato aggiungendoci sopra la riproduzione di un pene, aggiungendoci sopra la riproduzione di un pene.
La tassa per Internet a Budapest. È stata approvata ieri e è "antidemocratica", e i manifestanti hanno protestato a Budapest, la capitale dell'Ungheria.
Il film di Ericson Core. Il film di Ericson Core è stato remake del 1991, e è stato realizzato da Kathryn Bigelow.
Israele ha vaccinato 57 milioni di dosi di vaccini. In un mese sono stati somministrati 57 milioni di dosi di vaccini, ma è molto difficile vedere come i vaccini stiano influendo sulla diffusione della pandemia.
La Corea del Sud ha eseguito controlli più frequenti nei bagni pubblici.
La Commissione bicamerale di indagine sulle banche. La storia delle vicende bancarie degli ultimi mesi, e delle altre cose.
Il sequel-del-prequel di “Alien: Covenant”. È un film di fantascienza che racconta i successi di "Alien", e i sequel di "Prometheus".
Il film di Nomadland. È un film atipico, raccontato da Jessica Bruder, che ha vinto il premio Oscar per il miglior film.
La diminuzione delle nascite in Italia. È stata confermata a dati del 2019, e è stata confermata anche in molti paesi.
Le ultime notizie di martedì. Sono state arrestate nove persone tra politici e imprenditori, tra cui il presidente del PD e consigliere regionale Stefano Graziano, e il sindaco di Aversa.
L’uragano Irene sta percorrendo buona parte della East Coast, tra la Carolina del Sud e il New England.
Il video di Beautiful Lab. È stato visto migliaia di volte su internet, rimbalzando da un social network all'altro.
Bill Burr ha detto di essere dispiaciuto e di voler chiedere scusa al mondo per una cosa che ha fatto 14 anni fa.
La decisione del Sudafrica di sospendere la somministrazione del vaccino contro il coronavirus di AstraZeneca ha portato a nuove preoccupazioni sulla capacità dei vaccini di tenere sotto controllo la pandemia nel caso in cui si affermino alcune varianti del virus.
Il deputato del Movimento 5 Stelle Alessandro Di Battista è stato espulso dall’aula dopo una discussione con la presidente Laura Boldrini.
Il carcere di Stanford. Un nuovo esperimento di psicologia sociale è stato messo in discussione e i ricercatori hanno fatto i conti con un nuovo metodo.
Il governo Berlusconi è ormai molto difficile. I quotidiani riportano unanimemente un dato che ha una sua importanza, la prima seria preoccupazione dei vertici del PdL, che ieri sera hanno dovuto prendere atto che ad oggi la situazione «è difficilissima», che i numeri «non sono buoni», che si balla su «pochissimi voti», che «i malpancisti seri sono almeno una quindicina».
La storia del sangue. La storia di un sistema rivoluzionario che non ha mai funzionato, e che non ha funzionato.
Il nuovo film di Sandro Bondi. È stato premiato a febbraio, e a febbraio è stato presentato Michelle Bonev, all'anagrafe Dragomira Bonev.
Grace Coddington è famosa per essere stata la direttrice creativa di Vogue.
Bing, il motore di ricerca di Microsoft, è stato bloccato in Cina.
Sunday Post. Le foto di Diego Armando Maradona, la storia dell'inventore del paracadute e il compleanno di Catherine Deneuve, tra le cose più viste sul Post questa settimana.
Le matite gialle sono gialle. Sono fatte da un paio di secoli prima della Torre Eiffel, e oggi è stata scoperta una nuova iniziativa imprenditoriale.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
Il social network di Mark Zuckerberg ha iniziato a mentirci. È infatti possibile che aprendo la vostra pagina di Facebook vi appaia un avviso come quello sottostante: la pubblicità di un'applicazione che vi permetterebbe di riconoscere i vostri contatti di Skype e quindi invitarli a iscriversi su Facebook.
Il cinema multisala di Melzo. È stato il primo cinema italiano a proiettare film in digitale, e anche uno dei pochi al mondo a continuare a proiettare film nel miglior formato possibile tra quelli del passato.
Piccoli Grandi Libri, la nuova collana di Garzanti. È stata pubblicata da Alessandro Mola, e uscirà a 4,90 euro l'uno.
Un bambino è stato prelevato contro la volontà di alcuni poliziotti.
Il Senato ha approvato la riforma costituzionale del bicameralismo perfetto e del Titolo V.
Il futuro dell’automobile. Il fondatore Sir James Dyson ha deciso che il prossimo prodotto sarà un'auto elettrica diversa da tutte le altre finora in circolazione, ma un'avveniristica automobile elettrica.
Scarlett Johansson è ormai da tempo in quel giro ristretto di attori e attrici conosciuti e celebrati in tutto il mondo come quelli che da soli motivano la visione dei film in cui recitano.
Il TAR del Lazio ha sospeso l’ordinanza con cui il comune di Roma aveva vietato fuochi d’artificio e botti di capodanno.
È morto Chris Hondros. Aveva 41 anni ed era uno dei più famosi fotografi di guerra al mondo, e oggi è morto a causa delle ferite riportate dopo essere stato colpito da un colpo di mortaio sparato dalle truppe fedeli al colonnello Mu'ammar Gheddafi.
Il servizio di straming gratuito di Damon Krukowski. È un musicista di Boston che con sua moglie Naomi Yang forma il duo Damon and Naomi, che ha avuto qualche notorietà nel decennio scorso.
La grande operazione di polizia in Emilia-Romagna. È iniziata questa notte e è iniziata una grande operazione di polizia contro la ‘ndrangheta: 16 persone sono state arrestate e sono ancora in corso perquisizioni e sequestri tra Bologna, Parma, Piacenza, Reggio Emilia e Modena.
È morto Haruo Nakajima. Aveva 88 anni ed era stato uno dei più grandi attori giapponese e famosi di sempre.
La pronuncia corretta delle case di moda. È un nome tedesco, è un tedesco, è un direttore creativo di Chanel e Fendi, e è un direttore creativo di Chanel.
Il ministro dei Beni e delle Attività culturali Alberto Bonisoli ha firmato il decreto attuativo che estende il “bonus cultura” per i diciottenni italiani.
Cosa è la bozza Boato. Cosa è stata la legge proposta dal Governo e cosa è successo oggi, e cosa è successo oggi, e cosa è successo oggi.
Le smart TV inviano dati sensibili sui loro proprietari a Internet.
Cir ha confermato di essere in trattativa con Exor, società di investimenti della famiglia De Benedetti, per cedere il controllo di Gedi.
La Commissione Europea ha multato le società tedesche BMW, Volkswagen, Audi e Porsche per un miliardo di euro.
I bitcoin sono la più grande criptovaluta al mondo. È molto lontano e i computer che contribuiscono al sistema creando i bitcoin sono molto ricchi di soldi: è molto lontano, ma è molto lontano.
Le foto della 24esima edizione del SIMOF. Le foto delle collezioni femminili di New York, Londra, Milano e Parigi, tra le altre cose.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 15 agosto.
La riforma del Senato e della Regione. La guida della riforma che sarà sottoposta a referendum costituzionale prevede anche una serie di modifiche, alcune piuttosto piccole, altre che hanno causato un forte dibattito.
Il ministro dell’Istruzione, dell’Università e della Ricerca Lorenzo Fioramonti, del Movimento 5 Stelle, ha dato le dimissioni.
A Milano ci sono stati scontri tra polizia e manifestanti.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
Il secondo trailer di “Cinquanta sfumature di grigio”, il film tratto dal best seller erotico di E. L. James.
La scuola elementare di Adro, in provincia di Brescia, non ha solamente deciso di rimuovere tutti i simboli della Lega Nord presenti nell’edificio.
I titoli di giornale più allarmati per la speculazione finanziaria. È il termine più usato per definire la differenza tra il rendimento dei titoli di giornale italiani e quelli tedeschi, e i valori sono ai massimi storici dall'introduzione dell'euro.
Il comitato operativo della Protezione Civile di Roma. Il comitato operativo della Protezione Civile è formato da rappresentanti della Protezione Civile, dei Vigili del Fuoco, delle forze armate e delle forze dell'ordine, della Croce Rossa e degli organismi scientifici e di ricerca che possono fare da supporto e consulenza nelle emergenze.
Il ricordo di Pino Rauti. È stato ricordato da Gianni Alemanno, ex segretario del Movimento Sociale Italiano, e l'ex sindaco di Roma Gianni Alemanno ha scritto su Twitter un ricordo di cui fu genero.
La giunta di Roma ha dovuto affrontare parecchi problemi, tra cui un’emergenza idrica, le dimissioni del direttore generale di ATAC, i conti del bilancio che non tornano e le critiche alla sindaca da parte dell’importante assessore al bilancio, Andrea Mazzillo.
Il governo italiano rischia il crac finanziario. Stefano Cingolani racconta la vicenda della crisi e della crisi e della rocca.
Il Tribunale di Roma ha condannato Luigi De Magistris e il consulente informatico Gioacchino Genchi a un anno e tre mesi di reclusione.
La crisi del calcio italiano. La Stampa racconta la crisi economica del calcio italiano, esposta palesemente dal fatto che sette squadre di Serie A non hanno ancora uno sponsor per le proprie maglie.
Iliad ha presentato la sua prima offerta in Italia.
Il mercato delle telecomunicazioni in Europa. È stato creato da un nuovo progetto per evitare che i cellulari possano essere usati a tutti i cittadini dell'Unione Europea, ma è molto ambizioso.
Un camion ha tamponato un autobus con a bordo una scolaresca francese.
Michele Boldrin, 55 anni, è un professore di economia che ha studiato e svolto attività di ricerca in diverse università degli Stati Uniti.
Il nuovo ministro degli Interni Matteo Salvini ha rilasciato una dichiarazione sulla flat tax.
La vela dello Spazio. È stata usata da un piccolo satellite per spostare un piccolo satellite, e servirà per dimostrare un'idea che circola da tempo tra gli astrofisici.
Una canzone di oggi. Una canzone di oggi, e oggi, è morto Spencer Davis, e oggi compie 70 anni.
La procura di Trapani ha intercettato e sorvegliato le conversazioni dei giornalisti.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle più belle e famose canzoni di ogni giorno.
La nuova sala da concerto di Berlino. È stata inaugurata il 4 marzo, a pochi passi dal concerto di Ramallah nel 2005, e è diventata il cuore dell'Accademia musicale fondata nel 1999 dal musicista ebreo Daniel Barenboim e dall'intellettuale palestinese Edward Said.
Il governo del Portogallo ha presentato il progetto di bilancio.
La mostra “Big Bang Data”, a Londra. È aperta a Londra fino al 28 febbraio 2016, e è in costante aumento.
La storia dei pidocchi vivi. Un cacciatore professionista di pidocchi è stato ucciso e ucciso ogni sera, e i genitori hanno fatto "il trattamento".
La Volkswagen ha accusato la Volkswagen di praticare sconti. L'amministratore delegato di FIAT Sergio Marchionne ha accusato la Volksawagen di praticare sconti che stanno danneggiando il mercato.
La storia di Ashlyn Blocker. La ragazza di 13 anni che vive a Patterson, un paesino della Georgia, non sente il dolore e non l'ha mai sentito in vita sua.
Apple ha richiamato alcuni computer portatili MacBook Pro venduti per la maggior parte tra il settembre 2015 e il febbraio 2017.
Il Festival di Sanremo è stato vinto dai cantautori Ermal Meta e Fabrizio Moro. Al secondo posto è arrivata la band Stato Sociale, al terzo Annalisa.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 9 agosto.
Cloudbuster Studio ha pubblicato un nuovo esperimento per improbabili nuovi prodotti.
È morto Luigi Spagnol, vicepresidente del Gruppo editoriale Mauri Spagnol.
Netflix è ancora una volta aggiornato. Le nuove uscite di tutto il mondo, tra cui "El Chapo" Guzmán e "Glow", tra le cose più importanti e molto altro.
La libertà d’impresa è ancora una volta libera. Il costituzionalista Michele Ainis scrive sulla Stampa che scrive che la libertà d'impresa ricade già fra i nostri valori collettivi.
Francesco Jodice a Panorama. Le foto di Francesco Jodice a Torino, a Torino.
La lingua dei segni è usata soprattutto dalle persone sorde. È usata soprattutto dalle persone sorde, ma è usata soprattutto dalle persone sorde: è usata soprattutto dalle persone sorde.
Roberto Giachetti è stato ricoverato all’ospedale San Carlo di Nancy per via dello sciopero della fame e della sete che sta facendo.
Netflix è ancora una volta disponibile. Le novità di ogni mese, tra i film originali, i film di zombie e i film d'azione con Amanda Seyfried, tra le serie tv più belle e molto altro.
Concita De Gregorio ha ricordato il passaggio del suo romanzo “Nella Notte”.
Le zuppe orientali sono molto conosciute anche in Italia e in Europa, ma anche in Europa e in Europa.
Il New York Times accusa Amazon di essere stato approssimativo. Il vicepresidente per gli affari aziendali Jay Carney accusa il giornale di essere stato approssimativo e impreciso, scrive Medium.
Il tentativo di Exotic Leather South Africa di produrre pelle di coccodrillo “etica”.
Facebook ha annunciato la diffusione di una nuova app che si chiama Moments.
Giorgio Gori è il nuovo sindaco a Bergamo. Il favorito è il sindaco uscente, l'ex manager televisivo Giorgio Gori, incalzato da vicino dal candidato del centrodestra unito Giacomo Stucchi.
La missione di Opportunity. La NASA ha terminato la sua missione e trascorrerà il resto della sua esistenza fermo sul suolo marziano.
Instagram ha avuto accesso per un periodo limitato a mail e numero di telefono di persone famose.
Il biomedico Max Hodak ha riattivato un dibattito molto popolare e affascinante, mai del tutto scomparso dall’attualità fin dall’uscita del film Jurassic Park nel 1993.
Il Museo delle Culture a Milano. È stato inaugurato il 26 marzo del 2015 dopo diversi ostacoli burocratici e qualche polemica: è stato affidato a David Chipperfield, uno degli architetti così famosi da essere definiti "archistar".
La scuola di scrittura di Londra. È nata a Londra, è nata con l'obiettivo di avvicinare bambini e ragazzi alla scrittura, un progetto esplicitamente ispirato a quanto creato in questi ultimi anni dallo scrittore e designer Dave Eggers negli Stati Uniti.
HBO sta lavorando a quattro sceneggiature per gli spinoff.
Le immagini di quanto accaduto nel carcere di San Gimignano. Sono state pubblicate ieri dal Tg3, e i presunti responsabili delle violenze sono stati rinviati a giudizio per tortura.
Khabane Lame ha 21 anni e anche se forse non lo avete mai sentito nominare è l’italiano che ha più follower su TikTok. Ne ha 53 milioni su Instagram, e i suoi numeri sono in crescita.
Le previsioni del tempo per domani, lunedì 5 marzo, dicono che le nevicate che in questi giorni hanno colpito il Nord Italia lasceranno gradualmente spazio a nuvole e piogge.
Il business di Prada. Il pensiero di Bret Easton Ellis è stato spesso sfioreto, ma i prodotti e i marchi sono molto assenti nei libri, e i prodotti sono molto usati.
I due leader del centrodestra. I due sono stati dimessi per vent'anni, e ora è stata molto criticata.
Le foto della Berlinale. È il festival internazionale di cinema che si tiene ogni anno a Berlino per una durata di circa due settimane: è considerato il più grande evento cinematografico del mondo.
L’astronauta italiano Luca Parmitano è stato costretto a interrompere la passeggiata spaziale all’esterno della Stazione Spaziale Internazionale (ISS).
Facebook ha cambiato il funzionamento del suo social network. Il fondatore e CEO di Facebook, Mark Zuckerberg, ha annunciato di volere ripensare buona parte del funzionamento del suo social network, privilegiando le conversazioni private e criptate rispetto ai post pubblici.
La Festa del Cinema di Roma. È stata tenuta oggi a Roma, e è stata presentata anche attori e personaggi famosi, tra cui anche Fiorello, Carlo Verdone, Nanni Moretti, Amanda Lear, Sabrina Ferilli e Silvio Muccino.
Il nuovo rapporto sullo sfruttamento delle terre coltivabili. Il gruppo intergovernativo sul cambiamento climatico ha presentato un nuovo rapporto sullo sfruttamento delle terre coltivabili e il riscaldamento globale.
La serie “ Nine Perfect Strangers” e la serie The White Lotus sono tra loro piuttosto diverse. La prima, attesa ma non granché apprezzata, gira attorno a un mistero, cioè una dramedy, cioè qualcosa a metà tra il dramma e la commedia.
La Lega Nord ha organizzato un’iniziativa al Lingotto di Torino.
Giuliana Di Pillo e Monica Picca di Fratelli d’Italia si dovranno tenere un ballottaggio nel X Municipio di Roma.
Il film di Gary Ross. È diretto da Gary Ross, e è stato un mezzo flop perché non è ancora riuscito a incassare più di quanto costato.
È morto George Michael. Aveva 53 anni, aveva 53 anni.
John Harrison, l’orologio marino. Fu un orologio a pendolo, e oggi è stato inventato e costruito a Foulby.
Cos’è successo a BuzzFeed. Un'inchiesta su una trattativa tra un importante collaboratore di Matteo Salvini e alcuni cittadini russi, e l'Espresso, e l'Espresso.
Apple terrà un evento speciale il prossimo 12 settembre.
James Taylor, 68 anni, è seduto qui, sobrio, in un hotel che costa migliaia di dollari a notte.
I genitori di Giulio Regeni hanno scritto una lettera per criticare il governo italiano che ha deciso sei mesi fa il ritorno dell’ambasciatore dell’Italia al Cairo.
Il successo di YouTube e TikTok. I gemelli Tim e Fred Williams, ventiduenni di Gary, sono tra gli YouTuber più famosi a produrre contenuti di questo tipo, e hanno fatto quasi completamente di video in cui ascoltano per la prima volta vecchie canzoni famosissime.
Il matrimonio tra i figli di Charles Darwin. La storia di un uomo che è stato scoperto e raccontato sulla storia di un uomo che è stato molto difficile a prendere cura della sua cugina di primo grado.
Il 20 luglio è stato sgomberato a bordo di un enorme stanzone che adesso è illuminato da una luce fredda e bluastra.
Gli animali sono diventati più bravi a recitare. E anche spontanei, e spontanei: è difficile giudicare oggettivamente la recitazione di un umano.
La capsula da trasporto Dragon è partita da Cape Canaveral alle 9:44 ora italiana.
È stata nuovamente imbrattata di vernice la statua del giornalista Indro Montanelli.
I due leader del centrodestra. I due sono stati dimessi per vent'anni, e ora è stata molto criticata.
La scossa di terremoto in Croazia. È stata percepita anche in molte regioni italiane, soprattutto nel nord est ma non solo: è stato sentito soprattutto nelle regioni adriatiche, soprattutto nel nord est ma non solo.
Microsoft ha presentato due nuove console. Microsoft ha presentato una nuova Xbox più piccola e i suoi piani per un'altra console che sarà presentata il prossimo anno.
Charles Osborne è morto per 68 anni. Era un giorno del 1922 e non avrebbe mai immaginato che avrebbe dovuto convivere con il singhiozzo per 68 anni.
È morto Edwin Hawkins, il cantante gospel diventato famosissimo alla fine degli anni Sessanta grazie alla canzone “Oh Happy Day”.
Lo sciopero dei piloti e del personale di bordo di Alitalia a mezzanotte. Durerà tutta la giornata: i disagi per i passeggeri sono stati contenuti, grazie a un piano straordinario di Alitalia e ADR.
Le due persone sono morte annegate nel fiume Orta, vicino a Caramanico Terme, in Abruzzo.
I CD della prima metà degli anni Duemila. È stato usato da un computer a una consolle per videogiochi, e i titoli saranno ancora in casa vostra, da qualche parte.
Sunday Post. Le prime pagine dei giornali inglesi dopo Germania-Inghilterra e le prime pagine dei giornali tedeschi, e qui c'è la pagina speciale del Post sugli Europei.
Il ministro delle Infrastrutture Graziano Delrio e il presidente della commissione Trasporti della Camera Michele Meta.
Il New York Times ha scoperto che i hacker non autorizzati alla rete sono stati ottenuti.
Il cucciolo di Khumba è nato nello zoo di Reynosa. È nato uno raro incrocio tra una zebra e un asino, e è stato chiamato Khumba, è un caso raro nel mondo animale.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Il Botswana ha cancellato il divieto di caccia agli elefanti.
I carabinieri hanno notificato cinque ordinanze di misure cautelari nell’ambito delle indagini sull’omicidio di Luca Sacchi, il 24enne morto a Roma nella notte tra il 23 e il 24 ottobre dopo essere stato ferito da un colpo di pistola alla testa.
L’imprenditore Claudio Lotito ha formalizzato un’offerta per l’acquisto della compagnia aerea italiana Alitalia.
Il giudice federale si è espresso a favore della fusione con Time Warner.
La procura di Roma e la Guardia di Finanza hanno chiamato “Labirinto”.
La lente del telescopio Fitz. La sera dell'8 luglio 1872, quando un collaboratore aveva rubato la lente principale del telescopio Fitz, è stato rubato solo dietro il pagamento di un riscatto.
Le creme solari sono sempre più efficaci. Le creme sono molto affidabili, e i rischi che si corrono a stare tanto esposti al sole sono molto importanti.
Un intervento della Polizia doganale francese ha provocato tensioni tra Francia e Italia.
Il trailer di “By the sea”. È un film drammatico diretto da Angelina Jolie, che ne è anche attrice principale insieme al marito Brad Pitt.
Rebecca Black è una delle tredicenne californiane che con un brutto video ha raggiunto la celebrità su internet con 90 milioni di visite su YouTube e decine di migliaia di copie vendute del suo primo singolo, “Friday”.
La storia del Louvre. La storia del museo d'arte più visitato del mondo, oggi, oggi.
Le foto di Gianni Berengo Gardin a Venezia. Le immagini e le immagini di Venezia, tra il 2012 e il 2014, mostrano e denunciano il passaggio delle grandi navi da crociera nel Canale della Giudecca.
Il sottosegretario alla presidenza del Consiglio Graziano Delrio è stato ospite della trasmissione “In mezz’ora” condotta su Rai 3 da Lucia Annunziata.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
La Procura di Roma sta indagando 41 persone iscritte a Casapound e Forza Nuova per le violente proteste avvenute contro l’arrivo di alcune famiglie di etnia rom in una struttura di accoglienza nel quartiere di Torre Maura, a Roma.
Netflix è ancora una volta disponibile. Le novità di oggi, e anche le più importanti: e anche altre cose che arriveranno nei giorni seguenti.
Milano è svuotata. Le foto di tutte le cose da fare e dove andare, e i posti dove ascoltare musica o guardare un film all'aperto.
Wikileaks ha iniziato a diffondere parte dei cinque milioni di email sottratti a Stratfor.
I Golden Globe 2018, le cose da sapere. Le cose da sapere sui premi americani per il cinema e le serie tv, e le cose da sapere sui Golden Globe 2018.
È morto Mohammad Reza Shajarian, famosissimo cantante iraniano.
La storia di Libero. Il nuovo governo sbatte in prima pagina con la tradizionale strategia lo-fanno-tutti per confondere il disastro Scajola in un mare di accuse generalizzate.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il ddl anti-corruzione.
Il nord è buio, mestamente tetro, simile ad un deserto. Le luci del sud brillano come un umiliante confronto tra le due Coree.
In Trentino-Alto Adige è stata arrestata una presunta cellula di quella che la polizia ha definito «un’organizzazione terroristica di matrice anarchica».
Luca Bizzarri ha accettato l’incarico di presidente della Fondazione Palazzo Ducale di Genova.
La storia del svuotamento del primo dei nove serbatoi di poppa della nave Costa Concordia.
La Grecia non è in grado di far fronte agli impegni presi nei confronti dei suoi creditori. L'olandese Klaas Knot ha dichiarato che il default della Grecia è "uno degli scenari possibili" per risolvere la difficile situazione finanziaria del paese.
Le foto di animali. Le foto di animali sono un'idea che siamo abituati a vederli davvero, e che non hanno inventato niente.
Le 25 saghe di videogiochi più vendute di tutti. Sono state vendute e non dei soldi incassati, e i videogiochi sono molto bassi.
La giunta di Massimo Bergamin è stata dimessa. La sera di giovedì 22 dei 32 consiglieri comunali di Rovigo hanno dato le dimissioni facendo così finire il mandato del sindaco leghista, che il 31 gennaio aveva rimosso tutti i suoi assessori assumendo ad interim i loro incarichi.
Ieri Facebook ha raggiunto il 6,27 per cento.
Un gruppo di ricercatori ha sviluppato un nuovo test per diagnosticare il cancro.
Il nuovo film di animazione della Pixar. È disponibile in streaming su Disney+, è stato visto da un italiano e ambientato in un paesino ligure negli anni Cinquanta/Sessanta.
Il nuovo One World Trade Center di Michael Kimmelman. Il critico di arte e di architettura del New York Times ha bocciato il nuovo "Freedom Tower", il più importante e famoso tra gli edifici che hanno preso il posto delle Torri Gemelle distrutte dagli attacchi terroristici dell'11 settembre 2001.
Il caso Arcore, il caso Lusi. Una sezione del sito di Matteo Renzi raccoglie alcune risposte e spiegazioni a proposito di sette casi per cui il sindaco di Firenze viene criticato.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
A Pasquetta ci sarà un cielo sereno. Non dovremmo essere abituati a passare a sfatare il luogo comune del brutto tempo, per la gioia di chi riuscirà a passarla facendo picnic, gite fuoriporta o grigliate all'aperto.
I film che hanno vinto il premio Oscar. Sono usciti a novembre, e hanno vinto anche "A spasso con Daisy", e hanno una grossa responsabilità.
Le tv via cavo americane hanno praticato più frequentemente un metodo per mandare in onda spot pubblicitari.
Flickr ha posticipato la data ultima entro cui chi ha un account gratis e più di 1000 foto caricate può scaricarle tutte.
Il film di Peter Pan. Uscirà il 12 novembre 2015 e sarà disponibile in Italia il 12 novembre.
La copertina di l’Espresso. L'avvocata ed ex consigliera comunale di Roma Virginia Raggi ha vinto e ha parlato positivamente anche l'Economist.
Il produttore Andrea Occhipinti si è dimesso dalla carica di Presidente della Sezione Distributori dell’ANICA.
Il ponte di Aulla è crollato. È stato crollato ieri mattina a Aulla, Toscana e Bolano, a causa delle restrizioni agli spostamenti decise per l'epidemia da coronavirus.
La sparatoria a Napoli. È stata uccisa poco dopo mezzogiorno, e quattro persone sono rimaste ferite.
Il Nokia Lumia 1020, il nuovo smartphone di Microsoft. È stato presentato giovedì a New York, e è stato molto criticato.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 10 marzo.
Sta per iniziare la fine di “Game of Thrones”. Sta per iniziare la fine della serie tv più viste, popolari, apprezzate e commentate di sempre, e da qui fino ad almeno fine maggio se ne sentirà parlare moltissimo.
Le foto di Larry Clark a Amsterdam. Le foto di uno dei lavori più importanti del regista statunitense, esposte a Amsterdam il 13 giugno.
I libri stranieri tradotti in inglese. Sono molto conosciuti, ma è molto difficile vedere i libri tradotti negli Stati Uniti, e i libri tradotti in inglese sono molto bassi.
Google ha pubblicato il primo doodle per quelle di quest’anno. Si finisce sulla pagina dei risultati della chiave di ricerca "Buone Feste 2019": è il primo per quelle di quest'anno.
Thomas Borgen, CEO di Danske Bank, si è dimesso dopo che sono emerse prove che la divisione estone della banca sia stata usata per un’operazione di riciclaggio di denaro per circa 200 miliardi di euro.
Instagram ha aggiunto una nuova funzione che permetterà a chi fa una Storia di ricevere una notifica ogni volta che qualcuno ne farà uno screenshot.
Il governo britannico e il governo italiano. Un assessore del PD ha raccontato come divenne leader del Labour e il governo italiano, e a quanto pare è stato molto criticato.
La speculazione è tornata a imperversare sui mercati di tutto il mondo. Giulio Tremonti, ministro dell'Economia, annunciò che la speculazione era tornata a imperversare sui mercati di tutto il mondo.
Il trailer di “12.02.1998”. È stato diffuso il trailer di una nuova serie di Hulu, che sarà disponibile online a partire dal 15 febbraio 2016.
I Billboard Music Awards. Adele e The Weeknd sono stati i vincitori dei Billboard Music Awards, e hanno vinto il premio per la migliore artista femminile.
La catena di negozi di articoli sportivi francese Decathlon ha pubblicato un avviso a pagamento indirizzato al sindaco di Napoli Luigi De Magistris.
Celebripost. Amy Adams, Justin Bieber, Justin Bieber e Justin Bieber, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La webcam puntata sul nido di aquile dello Iowa. È stata raccontata e analizzata in tutto il mondo, e i dettagli dello spettacolo è stato raccontato e analizzato in tutto il mondo.
Il produttore cinematografico Harvey Weinstein è stato licenziato dalla Weinstein Company.
Il medico e la sindrome di Alzheimer. È morto il 14 giugno del 1863, e oggi nacque un medico che diede il nome a una nuova patologia, diversa dalla demenza senile.
I cibi piccanti sono molto insensati. Perché i nervi mandano segnali d'allarme per avvertire che il palato sta bruciando, e perché i nervi stanno usando i nervi.
Lady Gaga ha pubblicato su Twitter una dichiarazione in cui si è scusata per aver collaborato con il cantante R. Kelly nella canzone del 2013 “Do what U want”.
I cadaveri di altre sei persone sono stati estratti dall’Hotel Rigopiano.
Le canzoni più ascoltate in streaming. Sono state messe insieme le statistiche di utilizzo del 2013, ma i dati sono molto limitati.
Giphy è una piattaforma per creare e condividere GIF. È stata inventata nel 1987 dall'ingegnere Steve Wilhite, e oggi ha raggiunto un valore stimato di 300 milioni di dollari.
Sunday Post. Le novità di questo mese, e i podcast di questo mese, e i podcast di questo mese.
Elio e le Storie Tese hanno dedicato la loro canzone al caso del presunto uso illecito dei finanziamenti elettorali.
Roberto Benigni interpreterà Geppetto nel film su Pinocchio.
Cosa sarà, il nuovo appuntamento del festival online. Il Post è partner del festival online e ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming ogni giorno.
La squadra dell’Università del New South Wales ha vinto la RoboCup di quest’anno.
Il governo porrà la questione di fiducia alla Camera. Il governo porrà la questione di fiducia alla Camera sulla proposta di legge Cirinnà sulle unioni civili tra persone dello stesso sesso, già approvata dal Senato lo scorso 25 febbraio con un voto di fiducia.
È morto Dave Brubeck, grande pianista jazz.
Le foto degli uragani davanti alle coste atlantiche del Centro e Nordamerica. Sono tre e tre i fenomeni che si sono formati sull'Atlantico, mentre i loro abitanti sono ancora ancora a terra.
Snap Inc ha venduto i suoi primi occhiali da sole speciali.
Kirk Douglas, l’attore americano. Fu il 9 dicembre 1916 a Amsterdam, New York, da una famiglia molto povera di immigrati ebrei provenienti dalla Bielorussia.
Un gruppo di astronomi ha identificato un lampo radio veloce. È stato identificato da una fonte nella Via Lattea ed è riuscito a scoprire la sua origine: un oggetto all'interno della nostra galassia.
Il video di Cristiano e il ragazzo colpito a Roma. È stato molto circolato nelle ultime 24 ore, e è stato molto circolato nelle ultime 24 ore.
Le foto della prima mostra antologica di Gipi. Le immagini della mostra antologica a lui dedicata al Museo Luzzati di Genova, a Genova.
Airbus ha creato i suoi A350 XWB. Il nuovo modello di aereo più leggero e aerodinamico è stato creato a causa di un cambio di fuso orario, riducendo il costo più significativo per la gestione dei voli di linea.
La condanna di Gianni De Gennaro. Il capo della polizia e attuale capo del Dis è stato condannato in appello a un anno e quattro mesi di reclusione dal giudice Maria Rosaria D'Angelo.
I dati sul coronavirus di Milano. Sono 965, e i casi reali sono molto bassi, e i casi reali sono molto bassi.
I Beatles e i Beatles. Storia e storia dei Beatles, tra il 1964 e il 1968, e i video di Help! e i video di Gandhi e Einstein.
Le foto di oggi a Venezia. Matt Damon, Matt Damon e Salma Hayek, tra gli altri.
Il Better Buying Lab, un laboratorio di ricerca che studia nuove strategie per convincere le persone a comprare cibo più salutare e la cui produzione inquini meno il pianeta.
Pippo Baudo, 80 anni. È uno dei pochi che si dice «conduttore televisivo», e è uno dei due a cui si pensa quando si dice «conduttore televisivo».
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 27 agosto.
Un incendio doloso a Sanremo. È stato distrutto un noto bar del centro di Sanremo, il Big Ben.
David Rossi, 52 anni, responsabile dell’area comunicazione di Banca Monte dei Paschi di Siena, si è ucciso questa sera gettandosi da un ufficio di Rocca Salimbeni, a Siena.
La velocità delle connessioni a Internet ha fatto aumentare il numero di persone che lavorano da casa in parte o per tutta la settimana.
Le commissioni per i viaggi con BlaBlaCar. Da domani e mercoledì le commissioni per ogni singolo viaggio saranno sostituite da una sorta di abbonamento chiamato BlaBlaPass, che permetterà di prenotare tutti i viaggi che si vuole in quel periodo di tempo pagando poi solo le spese di rimborso al conducente.
Il finanziamento pubblico ai giornali. Il vicepresidente del Consiglio Luigi Di Maio e Mario Calabresi hanno discusso di un tema che torna ciclicamente nel dibattito italiano: il finanziamento pubblico ai giornali.
I sondaggi elettorali in Italia. Sono vietati e hanno fatto i conti con corse di cavalli, e i siti di cui stiamo parlando sono due, e i siti di cui stiamo parlando sono due.
A Milano è in vigore il blocco totale delle auto.
Le autostrade A1, A14 e A14 sono state chiuse in entrambe le direzioni.
BlackBerry ha un nuovo settore. L'azienda canadese ha sviluppato il software per gestire le informazioni che raccolgono i sensori dei veicoli autonomi, con particolare attenzione per quanto riguarda la sicurezza informatica e soluzioni per tenere alla larga hacker e utenti malintenzionati.
Il governo Conte chiede la fiducia alla Camera. Il discorso programmatico tenuto ieri da Conte è durato 72 minuti ed è stato uno dei più lunghi della storia delle richieste di fiducia.
Alitalia chiuderà il 2016 con una perdita di 400 milioni di euro.
Il primo incontro tra Renzi e Kazakistan. Il presidente del Consiglio ha incontrato l'amministratore delegato di ENI, Claudio Descalzi, il presidente del consiglio di amministrazione di ENI, Sauat Mynbayev e il presidente del paese Nursultan Nazarbayev.
Il governo ha votato il provvedimento sui costi della politica.
I rapporti riservati dell’ambasciata statunitense a Pechino. Sono stati pubblicati dal Guardian i rapporti riservati dell'ambasciata statunitense ottenuti da Wikileaks, che accusano il governo cinese di aver ordinato l'attacco hacker subito da Google lo scorso gennaio.
L’ano non esisteva. Perché è stato usato per ingurgitare le alghe, e perché è ancora oggi un mistero.
I programmi elettorali dei principali partiti. Sappiamo dove si vota, come si vota e come si vota, e come si vota.
I contratti di traduzione non sono regolati. Sono molto tutelati, pagati poco e in ritardo, ma non sono ancora ancora e i diritti delle case editrici sono molto bassi.
SEGA ha annunciato che il Sega Mega Drive Mini sarà in vendita dal 19 settembre 2019.
La Procura di Verbania ha disposto l’arresto di tre persone, indagate per l’incidente alla funivia Stresa-Mottarone avvenuto domenica scorsa.
Il leone Samuni, un leone africano di otto anni, è stato operato nella clinica veterinaria dello zoo di Ramat Gan, non lontano da Tel Aviv, in Israele.
Le auto nuove in Europa sono cresciute. I risultati del primo trimestre del 2016 sono cresciuti grazie a Fiat Chrysler e Fiat Chrysler, e i risultati sono ancora molto bassi.
Ercole Incalza è stato prosciolto. È stato prosciolto dal giudice dell'udienza preliminare di Firenze Alessandro Moneti, e non coincide con un'indagine partita dalla procura di Firenze.
Le mostre di Cortona. Le foto di Joel Meyerowitz, Christian Lutz, Zed Nelson, David Chancellor, Alfons Rodriguez, Jeroen Toirkens, Gabor Arion Kudasz, Sol Neelman e Allen Matthews, tra le altre cose.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
L’avvocato Giulia Bongiorno sarà candidata con la Lega Nord alle prossime elezioni.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 4 giugno. Dove pioverà e dove pioverà in Umbria e nelle Marche: i temporali sparsi e i temporali sparsi.
I 50 migliori film di Netflix e Amazon Prime Video. Sono usciti nelle ultime settimane, ma i servizi di RaiPlay sono molto più visti, e i loro catalogi sono molto amati.
Il marchio premium più venduto nel mondo. Con 1,91 milioni di auto vendute nel 2015, il costruttore tedesco BMW si è confermato per l'undicesimo anno consecutivo, davanti ai concorrenti Mercedes-Benz e Audi.
Il più importante designer di Apple lascerà Apple. Il suo progetto sarà molto complicato, ma potrebbe essere l'opportunità per riprendere a innovare, grazie a un approccio diverso e all'apporto di nuove forze.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 7 agosto.
Il fotografo Luca Dammicco ha fotografato il suo cadavere ritrovato 40 anni fa.
La berlina di Tesla. È stata presentata ieri sera a Hawthorne, California, e è stata considerata una presentazione molto importante.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
Il centrodestra romano è ancora in corsa. Il 5 giugno si vota per le elezioni amministrative in diverse città italiane, e da giorni circolano nomi nuovi, retroscena e voci di ritiri di importanti candidati.
Il primo Fast and Furious. Il nuovo film di oggi, che oggi è stato uno spin-off, in mezzo, di quella che nel frattempo è diventata per l'appunto una saga cinematografica in cui le corse automobilistiche illegali sono sparite da tempo.
L’arresto di Justin Bieber. È raccontato in un video pubblicato online giovedì sera e registrato dalle telecamere di sorveglianza interna della stazione di polizia dove fu portato.
Trenitalia, Trenord e Ntv, i treni garantiti. Durerà dalle 21 di giovedì 29 settembre, e coinvolgerà i dipendenti di Trenitalia, Trenord e Ntv.
Apple terrà un evento speciale il 25 marzo.
Le scuole chiuse da quattro settimane. Sono chiuse da quattro settimane e da sei in Lombardia, Veneto, Piemonte, Emilia-Romagna e Friuli Venezia Giulia, ma è ancora presto per capire cosa è stato fatto finora.
I vincitori dei Golden Globe. Sono stati annunciati in una cerimonia a Los Angeles, e sono stati assegnati a 90 tra loro.
Expo 2015, le foto delle esposizioni universali. Le immagini e le immagini delle esposizioni universali che hanno preceduto quella di Milano, e che hanno preceduto quella di Shanghai.
Silvio Berlusconi ha detto che negli ultimi giorni non ha mai parlato di un condono edilizio.
Il procuratore dell’Aquila Alfredo Rossini e Luca Fusi compariranno di fronte al procuratore dell’Aquila.
Il nuovo sindaco di Milano Giuseppe Sala ha annunciato la composizione. Ci saranno 12 assessori, sette uomini e cinque donne.
Il nuovo Fast & Furious 8 è il nuovo film della saga. È il nuovo film della saga, che iniziò nel 2001 con un poliziotto sotto copertura che si affezionava alla gang e doveva decidere da che parte stare.
La nuova tavola di Gipi. È la prima pagina della nuova storia di Gipi, che ha chiesto ai fan di aiutarlo a scegliere la versione migliore.
La prefazione di Stefano Tartarotti. Una raccolta di storie a fumetti di Stefano Tartarotti, quelle che vengono lette da ormai più di un anno: si chiama "L'Italia spiegata agli alieni".
Monti ha terminato il suo discorso al Senato.
Cos’è “L’Attacco Dei Giganti”. È un manga giapponese animato, ma non necessariamente indirizzato a bambini o adolescenti: è un film giapponese animato, ma non necessariamente indirizzato a bambini o adolescenti.
Le mostre di fotografia spagnola a Madrid. Le foto di PhotoEspaña, che si tiene a Madrid dal 1998, e che comprende anche i libri di Chema Conesa.
La street art a New York. È stata inaugurata a Gaeta, a Gaeta, e racconta la nascita della street art a New York degli anni Settanta e Ottanta.
Lo Stato contro Fritz Bauer. È il film che racconta la storia del procuratore federale tedesco che tra gli anni Cinquanta e Sessanta si adoperò per trovare Adolf Eichmann, uno dei più conosciuti gerarchi nazisti che era scomparso alla caduta del regime.
I nuovi film di Netflix. Le cose da sapere su tutte le serie tv e serie tv, e i video delle quattro settimane seguenti.
Le foto di animali più belle della settimana. C'è anche una foca grigia dello zoo di Washington DC, e anche un piccolo cebo cappuccino abbracciato alla mamma.
I festival di libri in Italia. Sono troppi, e i festival di libri sono troppi, e i libri sono troppi.
La popstar ha sospeso le sue operazioni «in attesa di condizioni migliori».
Giorgio Gaber, uno dei più amati e originali cantautori della musica italiana, avrebbe compiuto 80 anni.
La voce sull’imminente allontanamento di Corradino Mineo dalla direzione di RaiNews24 ha cominciato a circolare ieri pomeriggio, quando il sito dell’associazione Articolo 21 ha pubblicato una dichiarazione del suo portavoce Giuseppe Giulietti, giornalista e vecchio esperto di cose Rai.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 6 agosto.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, venerdì 10 novembre. Durerà 24 ore, e durerà 24 ore: le cose da sapere.
Le partecipazioni azionarie in Italia riconducibili alla famiglia di Muammar Gheddafi. Sono state sequestrate ieri, mercoledì 28 marzo, e sono state sequestrate in Italia.
Il Capodanno è difficile. Il New York Times ha raccolto quattro consigli per fare più sport e rimettersi in forma, e perché non è facile.
Il terzo discorso di Mattarella. È stato più breve dei primi due, è iniziato con una riflessione sul futuro, la tecnologia e il rapporto tra uomo e natura.
Il governo ha approvato un nuovo decreto legge che introduce l’obbligo della vaccinazione contro il coronavirus per tutti i lavoratori delle strutture residenziali, socio-assistenziali e sociosanitarie.
La procura di Verbania ha aperto un’indagine su chi sia la proprietà della funivia Stresa-Mottarone.
Twitter ha fatto un po’ di sarcasmo. Il passatempo del momento tra gli utenti italiani è stato scelto dall'hashtag #twittaserie e si propone di descrivere la trama di una serie tv in 140 caratteri.
Maria Montessori, scienziata italiana, è la protagonista del doodle di Google di oggi.
La Sea-Eye ha soccorso 65 persone al largo della Libia.
I vincitori degli Oscar. Le foto della 92a cerimonia di premiazione degli Oscar, i più importanti premi cinematografici al mondo, questa notte al Dolby Theatre di Los Angeles.
Massimo Romagnoli è stato arrestato con l’accusa di traffico di armi da guerra a favore delle Forze Armate Rivoluzionarie Colombiane.
I primi cinque film della serie Fast & Furious. Stasera su Canale 5 i primi cinque film della saga, e i primi è stato trasmesso stasera su Canale 5.
Il nuovo teaser di Twin Peaks. Il nuovo teaser della terza stagione di "Twin Peaks", che tornerà in onda nel 2017.
Il Burning Man, il nuovo festival del deserto. È stato visto ieri e è diventato un festival difficile da inquadrare: è diventato un evento sempre più alla moda, e è diventato un evento sempre più alla moda.
Valentina Milluzzo, una donna incinta di due gemelli morta lo scorso 16 ottobre all’ospedale Cannizzaro di Catania.
I migranti a bordo di un peschereccio sono stati trasbordati su due navi militari.
Le Olimpiadi di Mosca del 1980. Le foto della fotografa Anastasia Tsayder, che per la serie Summer Olympics ha fotografato gli edifici, gli stadi e le strutture costruite o ristrutturate in occasione delle Olimpiadi estive.
Le foto di Bernal Heights. Le foto di un quartiere residenziale e poco turistico a San Francisco, in California.
È morto George Michael, una delle popstar più popolari del mondo.
Exòrma è l’editore che organizza il Festival della Letteratura di Viaggio a Roma.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, giovedì 14 agosto.
Il sessismo online. Un recente articolo del Washington Post racconta e analizza alcuni casi di sessismo online di cui si è molto parlato negli ultimi giorni.
Le foto di giovedì a Venezia. Le foto di oggi, oggi, a Venezia.
Niccolò Contessa dei Cani ha scritto su minima&moralia un punto di vista sui video della campagna “#coglioneNo”.
La moda cinese è sempre più al centro del mondo. È stata inaugurata a New York, e è stata la più popolare mostra di New York: i giovani stilisti cinesi sono sempre più giovani.
Milano 2 e Milano 3 sono due posti a cui si associano il nome. Si chiamano Milano 2 e Milano 3, e sono due quartieri residenziali a cui di solito si associano il nome e la storia di Silvio Berlusconi.
Il nuovo regolamento per i liquidi elettronici. È entrato in vigore dal primo gennaio 2018 e prevede che i liquidi utilizzati per ricaricare le sigarette elettroniche rientrino tra i Monopoli di Stato.
Forbes ha pubblicato la sua annuale classifica delle persone più ricche al mondo.
Un viadotto dell’autostrada A6 Torino-Savona è crollato.
I gatti dei felini. Le foto di più grandi artisti del mondo con i gatti, e quelle di Picasso, Salvador Dali, Salvador Dali, Picasso, Salvador Dali, Picasso, Salvador Dali, Picasso e Picasso.
Il Corriere della Sera racconta i motivi che Antonio Caprarica ha fatto causa a Londra.
La trivella alta più di 10 metri è crollata a Milano.
Il film di Luca Vecchi. È un film che racconta la storia di tre ragazzi (Luca, Luigi e Matteo) che, in sintesi, non vogliono lavorare e fanno di tutto per non farlo.
Amazon ha lanciato un nuovo servizio per chiunque abbia una macchina e uno smartphone Android di lavorare come corriere.
Il governo ha firmato un DPCM. Il presidente del Consiglio ha annunciato che il governo ha emesso un nuovo decreto, ma con misure ritenute insufficienti per affrontare il nuovo aumento dei casi positivi.
La “lotteria degli scontrini” è cominciata. È iniziata il primo febbraio e consentirà a chi effettua pagamenti elettronici, e ai negozianti che li ricevono, di partecipare a estrazioni a premi settimanali, mensili e annuali.
La storia di Bitcoin e delle criptovalute. Un libro di Andrew O'Hagan racconta la sua storia e racconta altre due storie contemporanee, raccontate da Craig Wright e Julian Assange.
Due cuccioli di panda rossi sono stati presentati al pubblico. Sono un maschio e una femmina e si chiamano Addison e Clark, in onore della squadra di baseball dei Chicago Cubs.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, mercoledì 26 agosto.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 9 agosto.
Il governatore della Banca d’Inghilterra Mark Carney ha detto che Jane Austen comparirà sulle banconote da 10 sterline al posto di quello di Charles Darwin.
I posti letto della Campania sono ancora più incerto del normale. I dati aggiornati degli ospedali sono ancora più incerto del normale, e i dati sono ancora più incerto.
Samantha Cristoforetti è partita a bordo di una Soyuz.
“Feliz Navidad” è una canzone molto calda e calda. È una delle più famose canzoni di sempre, e a molti è anche una delle più famose.
Asia Argento e le altre attrici che hanno parlato pubblicamente delle molestie sessuali compiute dall’ex produttore Harvey Weinstein.
Scott Schuman è noto come autore del blog The Sartorialist. Racconta così come è nata l'idea del blog, in cui pubblica le foto che scatta per strada a persone a suo giudizio vestite molto bene, o che hanno un aspetto che lo colpisce.
Il cielo nuvoloso sarà molto nuvoloso. Al Nord, in particolare, il tempo non sarà dei migliori, con addensamenti maggiori nelle aree alpine centrali e sull'Appennino emiliano.
I cento artisti viventi più pagati negli ultimi quattro anni. Sono stati venduti all'asta e sono stati venduti a quattro anni, e hanno fatto due classifiche con i cento artisti viventi più pagati negli ultimi quattro anni.
La seconda volta dalla scoperta dell’HIV ci sono concrete possibilità che un paziente sia guarito da un’infezione del virus che causa l’AIDS.
Cosa sarà, il nuovo appuntamento del festival online. Il Post è partner del festival online e ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming ogni giorno.
La polizia si precipita sul luogo dove suona l’antifurto di un’auto. Un articolo del New York Times ha spiegato che gli antifurto a sirena non servono a niente, perché la maggior parte delle volte scattano per sbaglio e perché ormai non ci badiamo più.
Anna Maria Cancellieri ha riferito al Senato sul caso Ligresti. È stata accusata da alcuni membri del PD di essere intervenuta indebitamente per favorire la liberazione di Giulia Ligresti, detenuta in attesa di giudizio e in precaria condizione di salute.
Le foto di animali più belle della settimana. È una tartaruga con due teste, e è una tartaruga con due teste: è finita tra le foto di questa settimana.
Le foto di martedì a Lampedusa. Un barcone su cui viaggiavano una sessantina di migranti si è ribaltato nel mar Mediterraneo, al largo di Lampedusa.
HP ha presentato il TouchPad.
Le linee guida per il trasporto pubblico locale. In vista della riapertura delle scuole, in vista della riapertura delle scuole, i mezzi di trasporto locali sono previsti una capienza dell'80 per cento rispetto a quella ordinaria.
Le migliori foto di animali della settimana. Le foto di animali più belle della settimana, tra le migliori foto di animali della settimana.
Ryanair ha cambiato strategia. La società aerea low cost ha cambiato strategia, e i profitti sono aumentati in maniera spettacolare.
Il gusto non ha bisogno di caffeina. È stato fatto molto male, e è stato fatto molto male: è stato fatto molto male, e è stato fatto molto male.
Domani, domenica 5 novembre, in Sicilia ci saranno le elezioni regionali. Si potrà votare dalle ore 8 alle 22 per eleggere il presidente della regione e i membri dell'Assemblea regionale siciliana, che sono 70 e il cui incarico dura cinque anni.
Instagram ha smesso di funzionare.
La partnership tra Facebook e Skype. La partnership sarà annunciata nelle prossime settimane, e riguarderà la possibilità di registrarsi su Skype attraverso il proprio account su Facebook.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Tom Petty, morto a 66 anni. Aveva iniziato la sua carriera 40 anni fa, aveva iniziato la sua carriera 40 anni fa, diventando molto amato e popolare negli Stati Uniti.
La riforma dell’Università. La conferenza dei capigruppo in Senato ha deciso di calendarizzare la discussione della riforma, ma è molto difficile.
Il passaggio di Sandy ha causato la chiusura di tutti i set cinematografici della East Coast.
Le elezioni politiche italiane sono passate quasi 50 giorni. Non c'è un nuovo governo, ma ancora non c'è un nuovo governo.
Lo sciopero dei trasporti di oggi, venerdì 12 dicembre. Riguarderà i mezzi di trasporto pubblico nazionale e il trasporto pubblico locale: è stato indetto dalla CGIL e dalla UIL, contro la legge di stabilità e la riforma del lavoro.
I 10 migliori videogiochi del 2015. Sono stati scelti The Verge, ma i più particolari sono "Her Story" e "Downwell", e "Downwell", e "Downwell".
Un’autocisterna è esplosa sull’autostrada A14 tra Borgo Panigale e Casalecchio, a Bologna.
Sunday Post. Le cose più lette sul Post questa settimana, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
La vendita di prodotti online è cambiata in questi giorni. Per questo i servizi postali e i corrieri possono continuare a essere spediti, ma anche i servizi postali e i corrieri.
Il 7 ottobre è stato l’ultimo giorno della Terra. Chris McCann ha chiesto a tutti di ascoltare il suo ultimo podcast di domande e risposte con Chris McCann, visto che credeva che il 7 ottobre sarebbe stato l'ultimo giorno della Terra.
“Felice anno nuovo!” è la ricerca associata al doodle di Google di oggi.
Un utero artificiale è stato costruito in un tubo di liquido. È stato realizzato da una squadra di ricercatori americani, ma potrebbe essere un primo passo per arrivare alla costruzione di uteri artificiali per aiutare i bambini nati prematuri a crescere in modo più sicuro.
La protesta contro l’odio a Milano. Migliaia di persone hanno partecipato alla protesta contro l'odio, organizzata dal comune di Milano con l'Associazione Nazionale Comuni Italiani (ANCI), le Autonomie Locali Italiane (ALI) e l'Unione Province Italiane (UPI).
Lo studio internazionale più grande finora condotto su alcuni farmaci per trattare la COVID-19 ha rilevato che il remdesivir non riduce il tasso di letalità tra i pazienti.
Airbnb sta sperimentando un nuovo servizio per affittare o subaffittare la propria casa anche solo per pochi giorni.
Il nuovo consiglio di amministrazione di Ferrovie dello Stato. È il nuovo amministratore delegato di Fs Sistema Urbani, prende il posto di Gianfranco Battisti.
Le foto della protesta a Mosca. Le foto della manifestazione contro il primo ministro, e i video delle proteste a inizio dicembre.
Ferdinando Carretta è tornato in libertà. Il tribunale di sorveglianza di Bologna ha deciso che Ferdinando Carretta potrà tornare in libertà e andare a vivere in una casa di Forlì.
Le foto di Wynwood a Miami. Le foto di uno dei più grandi edifici di Miami, a Miami, e a cielo aperto.
Di Maio ha ufficializzato le sue dimissioni. Ha detto che «Ora posso dire di aver portato a termine il mio compito», ha detto Luigi Di Maio.
Il “cappello di Jipijapa” è il primo passo della storia. È stato realizzato nella piccola città di Montecristi, in Ecuador, e è stato chiamato "cappello di Jipijapa".
Thor: Ragnarok, in Italia. È il 17° film dell'universo cinematografico Marvel, e uscirà da qui al 2020.
Luca Poniz è stato eletto presidente dell’Associazione Nazionale Magistrati.
Circa mezzo milione di canzoni perse da MySpace è stato recuperato e messo online grazie a The Internet Archive.
Radhika Jones è la nuova direttrice di Vanity Fair.
Il microonde è un problema. È molto adatto a scaldare l'acqua per il tè, ma non lo fa in modo uniforme, ma è molto facile.
I no vax sono molto scettici. Perché i no vax hanno fatto i conti con la diffusione delle vaccinazioni, e i gruppi di persone contrarie a vaccinarsi è molto difficile.
La pubblicità di Yves Saint Laurent è stata censurata. L'autorità che regola e controlla la pubblicità nei media ha censurato una pubblicità della casa di moda apparsa sulla rivista Elle Uk.
I parchi naturali nazionali sono i parchi naturali nazionali. Sono i più adatti per i turisti e per i siti storici e archeologici che ospitano molti animali selvatici, e altri ancora per i siti storici.
È morto Prince, a 57 anni. Aveva 57 anni ed era uno dei più popolari rockstar degli ultimi decenni: è stato il primo a dare la notizia è stato il sito TMZ e subito dopo sui social network molti attori, sportivi, musicisti e personaggi famosi hanno condiviso ricordi, frasi di addio e la loro ammirazione per una delle più popolari rockstar degli ultimi decenni.
Michelle Obama ha visitato Milano ed Expo. Ha partecipato a una dimostrazione culinaria in un ristorante americano, e ha partecipato a una dimostrazione culinaria in un ristorante americano.
Un uomo ha dato fuoco all’auto in cui si trovava la sua ex moglie, nel parcheggio di un liceo nel sud della città.
È morta Anna Marchesini, famosa attrice di teatro italiana.
Virginia Raggi si ricandiderà per un nuovo mandato nella sua città.
Papa Francesco ha visitato Milano e Monza. È iniziata intorno alle 9 con una visita al quartiere popolare delle Case bianche di Milano e si è conclusa allo Stadio di San Siro con un incontro con i ragazzi milanesi che faranno la cresima.
Il tribunale di Palermo ha ordinato a Glovo di reintegrare come dipendente a tempo indeterminato un rider che era stato disconnesso dalla app online che smista gli ordini.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
La storia di un nuovo governo. Il governo ha annunciato che i militanti della Lega si sono presentati appoggiando il candidato del centrodestra.
I sequel di Avatar. I primi vent'anni di Avatar, uscito in Italia nel gennaio 2010, hanno incassato di più Titanic, e i primi quattro sono usciti tra il 2020 e il 2025.
Le foto di Natale e inverno. Le foto di tanti volenterosi che hanno sudato e faticato, e i tanti che prima di voi hanno sudato e faticato.
Aldo Moro, l’uomo di potere. È uno dei personaggi più importanti della politica italiana, e oggi è morto il 9 maggio del 1978, e la famosa foto diffusa durante il sequestro.
La procura di Messina ha chiesto l’arresto di Francantonio Genovese, deputato del Partito Democratico ed ex sindaco di Messina, accusato di una serie di reati che vanno dall’associazione per delinquere al peculato.
Gli hacker russi non hanno accesso a nessun tipo di informazione riservata.
Il museo più famoso del mondo ha un nuovo direttore. A guidare il Louvre, a guidare il Louvre, sarà Jean-Luc Martinez, già conservatore della sezione delle antichità greche, etrusche e romane.
La radio ha i suoi sistemi di rilevazione. Si chiama Audiradio e è molto diverso da quello televisivo, e è molto diverso da quello televisivo.
Snap ha perso 207,9 milioni di dollari.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
I trapianti sono molto più bassi. I dati della ricerca hanno fatto molto discutere e hanno fatto molto discutere: i dati sono molto bassi, ma i medici stanno prendendo questi dati molto sul serio.
La procura di Milano ha chiesto il rinvio a giudizio del giornalista Franco Fatone.
Il libro di Marco Lodoli su Roma. Il nuovo libro di Einaudi raccoglie i testi scritti per la rubrica di Repubblica.
La liquidazione delle quattro banche italiane. Sono in liquidazione coatta amministrativa dal 22 novembre, e sono in liquidazione coatta amministrativa.
La riforma degli ammortizzatori sociali. Il governo ha incontrato il governo per discutere della riforma del mercato lavoro, e anche dei meccanismi degli ammortizzatori sociali.
La società Riva Forni Elettrici ha comunicato la cessazione di tutte le attività in sette stabilimenti e due società di servizi e trasporti che si trovano in Italia.
I ballottaggi in Italia. Sono 136, e i comuni in cui si è votato è stato molto male: è stato registrato il crollo del 2018 alle politiche, e i punti principali sono ancora molto bassi.
Le cose che hanno fatto gli Oscar. Le cose che erano state decise per farla durare meno di tre ore, e i motivi che hanno fatto a questa cerimonia è stato assegnato a tutti.
La prima specie di formica esplosiva nel sudest asiatico. È stata catalogata in una ricerca, ma non ci sono più grandi novità.
Le ultime notizie sul caso dei traghetti per la Sardegna. Le società Moby, Snav, Grandi Navi Veloci e Marinvest dovranno pagare 8 milioni di euro di multe per aver formato un cartello, nel 2011, con lo scopo di aumentare i prezzi per i traghetti diretti in Sardegna.
Un uomo italiano di 50 anni è indagato per aver sparato e ferito una bambina rom, il 18 luglio a Roma.
Il governo francese ha bloccato i modelli di Mercedes-Benz.
Il browser Chrome di Google bloccherà le pubblicità più invadenti nei siti.
La FIAT chiude. La FIAT chiude oggi, oggi, e i 786 lavoratori diretti e i 700 dell'indotto andranno in cassa integrazione fino al 31 dicembre.
Le startup più famose di sempre. Le piccole aziende che si occupano di tecnologia sono spesso delle piccole aziende, ma non sono necessariamente aziende che hanno a che fare con il settore tecnologico.
Google cambierà il modo in cui offre in licenza le proprie applicazioni per Android in Europa.
La frana di Courmayeur è interessata da una frana che sta causando il distacco regolare e progressivo e la caduta di alcuni detriti.
La tomba di Pompei, a Pompei. È stata scoperta una delle tombe più conservate mai trovate in zona, e è stata annunciata dal direttore del parco archeologico Gabriel Zuchtriegel.
La mostra di Hannah Höch a Londra. Conterrà più di 100 opere di Hannah Höch, una delle più note artiste associate al dadaismo.
Un’inchiesta su tendopoli per immigrati in Salento. È molto ben fatta, e molto molto fatta: è molto ben fatta: è molto ben fatta: è molto ben fatta.
Le teorie sulla calotta glaciale della Groenlandia. Un nuovo studio ha analizzato le immagini satellitari degli ultimi cinque anni scattate per monitorare l'avanzamento della Sermersuaq, la calotta glaciale della Groenlandia.
È morto Franco Zeffirelli.
Il Daily, il primo quotidiano cartaceo di Rupert Murdoch. Il primo è stato presentato solo per gli iPad, ma è stato presentato a novembre.
Twitter non se la sta passando benissimo. La società fatica a fare aumentare il suo numero di iscritti e negli ultimi tre mesi ne ha persi 2 milioni, passando da 307 a 305 milioni.
Come omaggio a Carrie Fisher. Il canale di Sky Cinema dedicato ai film più popolari trasmetterà i quattro film della saga di Star Wars in cui recitò Fisher.
Il grafico “abbatti la curva” è diventato il simbolo della pandemia da coronavirus. È stato condiviso milioni di volte sui social network e ha ricevuto ulteriore fama grazie a due illustratori che lo hanno trasformato in una GIF a fumetti.
Robin Wright compie 50 anni. È famosa soprattutto per il ruolo di Claire Hale Underwood, e per essere stata la moglie di Sean Penn, e ha recitato in "La storia fantastica", "L'arte di vincere" e "Tre parole che non ti ho detto".
Il PD si riunirà in sessione comune. Il primo scrutinio della riunione del PD è stato annunciato ieri sera: il PD non ha da solo i voti necessari all'elezione, ma non è ancora stato annunciato.
Il 13 e 14 aprile si terrà Open Gate.
Il film sull’attentato di Boston. È tratto dal libro "Borat" di Casey Sherman e del giornalista Dave Wedge, e è un film sull'attentato del 2013 alla maratona di Boston.
I 13 episodi della prima stagione di Iron Fist. Sono usciti su Netflix e hanno fatto discutere molto i suoi motivi, e i motivi sono molto diversi.
La storia di Villa Savoye. Un libro di Susanna Caccia e Carlo Olmo racconta le complicate vicende dell'edificio modernista costruito negli anni Trenta.
Google ha vinto la causa contro la più importante associazione di autori americani che chiedeva un risarcimento per i libri protetti dal copyright.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
I film del TriBeCa Film Festival. Sono stati premiati a New York, e sono stati premiati anche film indipendenti, film indipendenti e documentari.
L’Iran è stato un mercato inaccessibile per le aziende occidentali.
Donald Trump ha iniziato ad assumere l’idrossiclorochina come “terapia preventiva” contro il coronavirus.
Il primo numero di “Paese Sera”. È stato scritto da Gianni Rodari, Norberto Bobbio e Umberto Eco, e oggi uscì il primo numero del quotidiano di proprietà del Partito Comunista Italiano.
Il baijiu è un liquore distillato cinese a base di sorgo fermentato. È stato prodotto soprattutto a Maotai, una città nella provincia del Guizhou dove scorre il fiume Chishui.
È morto Richard Adams, lo scrittore inglese che negli anni Settanta diede vita a un mondo di conigli con il suo romanzo d’avventura La collina dei conigli.
Il leader della Lega Matteo Salvini ha detto di essere al lavoro per creare un nuovo gruppo sovranista al Parlamento Europeo.
La nona e la decima puntata di Gomorra. Stasera su Sky Atlantic, e i riassunti di quelle precedenti, invece, li trovate qui.
Il primo museo di IKEA a Älmhult. È stato allestito nel 1958, e è stato allestito nell'edificio dove il fondatore di IKEA Ingvar Kamprad aprì il primo negozio dell'azienda.
I migliori libri dell’anno. Sono stati votati a Goodreads, il più popolare social network dedicato ai libri, e hanno votato i suoi iscritti a votare i migliori dell'anno.
La foto di guerra di Iwo Jima. Fu scattata il 23 febbraio 1945 da un fotografo di Associated Press, che raccontò di come fosse uno dei Marines che alzarono la bandiera.
La procura di Reggio Emilia ha chiesto il rinvio a giudizio per 24 persone rispetto al caso dei presunti affidi illeciti nel comune di Bibbiano, in Emilia-Romagna.
Il social network sembra essere nuovamente raggiungibile in buona parte dei paesi in cui gli utenti avevano segnalato problemi.
Le foto di Berlino. È stato presentato questa settimana, e i film di Nick Cave, e Jennifer Connelly, tra gli altri.
I dati dei redditi italiani nel 2020 e riferiti all’anno di imposta 2019. Sono stati pubblicati in formato open e accessibili a tutti, e mostrano la situazione economica nelle città e nei comuni italiani prima dell'arrivo dell'epidemia da coronavirus.
Il padiglione della Santa Sede è stato inaugurato a Venezia.
La Giornata della Terra, a Santa Barbara. È la più importante manifestazione al mondo sull'ecologia e la protezione dell'ambiente, e è un momento di festa per informare sullo stato dell'ambiente.
Il presidente della regione Campania Vincenzo De Luca ha firmato un’ordinanza in cui stabilisce che soltanto gli alunni delle scuole materne (sia private sia pubbliche) e quelli di prima e seconda elementare potranno rientrare in aula lunedì 11 gennaio.
Le foto di Ermanno Rea. È stato pubblicato oggi, e racconta i trent'anni di "Io reporter".
Il cinema e le serie tv. Un nuovo lavoro che non è stato fatto, ma è molto complicato, ma è molto complicato: e i supervisori musicali sono molto importanti.
Celebripost. Melania Trump e Drake, tra le persone da fotografare questa settimana.
I babbuini in ufficio. Sono molto famosi, e i video sono diventati dei meme di internet.
Coop e i supermercati. Un tema di cui tratta il programma Report, su Rai Tre, è un tema di cui tratta questa sera il programma Report.
La Corte d’Assise di Roma ha condannato Carmine Spada, Roberto Spada e Ottavio Spada.
Il famoso cantante americano Dean Martin, morto cent’anni fa. Fu famosissimo per il suo carisma piacione e bonario, e oggi morì a 78 anni nel 1995.
Il trasporto delle auto si guidano da sole. Le aziende hanno già cominciato a realizzare prototipi di camion che si guidano da soli, ma anche sugli aerei e sui treni.
Il grafico “abbatti la curva” è diventato il simbolo della pandemia da coronavirus. È stato condiviso milioni di volte sui social network e ha ricevuto ulteriore fama grazie a due illustratori che lo hanno trasformato in una GIF a fumetti.
La REM-giornata dei Beatles. La loro freddissima "coolness" estetica, a cominciare da quella del frontman Michael Stipe, sarebbero stati un'altra band.
A Roma 23 persone appartenenti alle famiglie Casamonica, Spada e Di Silvio sono state arrestate con le accuse di estorsione, usura, intestazione fittizia di beni e spaccio di sostanze stupefacenti.
Una decina di impiegati di Google ha dato le dimissioni per protestare contro la fornitura di sistemi di intelligenza artificiale all’esercito statunitense.
Neil Young, quarant’anni fa. È stato il mito di un paio di generazioni ed è andato vicino a esserlo per una terza.
Il nuovo contributo alla discussione di “Tutta colpa dei contestatori”. È stato pubblicato sul numero di questo mese di MicroMega, e è stato firmato dal giornalista Cesare Buquicchio.
Zerocalcare ha annullato i suoi impegni al Salone del libro di Torino.
I carabinieri di Ancona hanno arrestato sette persone per la strage nella discoteca di Corinaldo del dicembre 2018 in cui sei persone morirono schiacciate nella calca.
Le previsioni sul traffico sulle autostrade italiane. Le cose da sapere sul traffico sulle autostrade italiane, e i giornali hanno annunciato che i mezzi pesanti non circoleranno oltre le 7,5 tonnellate in tutti i weekend di agosto e mercoledì 15.
I 12 mesi dei videogiochi di The Verge. Sono i migliori e i giochi più belli degli ultimi 12 mesi, e i creatori hanno scelto di usare un sparatutto minimale.
Facebook ha registrato un aumento degli utili del 63 per cento nei primi tre mesi del 2018.
Le piogge anomale e le inondazioni negli ultimi anni si stanno ripetendo con crescente frequenza in buona parte del pianeta.
In Ucraina ventuno persone si sono dimesse per protestare contro un cambiamento nella gestione della commissione curatrice dell’Eurovision Song Contest.
Il ministero della Salute di Israele ha pubblicato una serie di dati che conferma gli effetti positivi della somministrazione di una terza dose del vaccino contro il coronavirus di Pfizer-BioNTech.
Il doodle di Google per celebrare Wilbur Scoville. È stato pubblicato oggi, e è stato pubblicato oggi, per celebrare i famosi scienziati e altri personaggi che hanno fatto qualcosa di particolarmente innovativo.
Le cinque cose più importanti da sapere mentre ci avviciniamo alla metà della quinta stagione. Cersei prende il controllo di Approdo del Re e prende il controllo di un piano e è entrata in azione.
Il quarto giorno della Mostra del Cinema di Venezia sono stati presentati in concorso “Manglehorn”, con Al Pacino, Holly Hunter e Chris Messina, e “3 Coeurs”, di Benoît Jacquot.
Oggi compie cinquant’anni Jodie Foster, attrice, regista e produttrice cinematografica statunitense, candidata quattro volte all’Oscar.
La procura di Roma ha ordinato 24 arresti e decine di perquisizioni in un’operazione “Labirinto”.
Il video di Birdman. È stato rifatto ieri sera e poi si è presentato sul palco.
Come se la stanno cavando quelli della concorrenza? Grazie ad alcuni dati forniti dalle case automobilistiche alla motorizzazione della California, stiamo iniziando a farci un'idea sul punto a cui sono arrivate queste tecnologie.
Il Cubo di Rubik, il doodle di Google. È il protagonista del doodle di Google di oggi, e è il protagonista del doodle di Google.
Il governo cubano ha annunciato un progetto per ridurre il numero di impiegati nel settore pubblico.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
La biografia di Steve Jobs. È stata scritta da Walter Isaacson e racconta la vita del fondatore di Apple, dentro a un ritratto complessivo fondato soprattutto sulle asprezze e difficoltà del suo carattere.
Lo staff rider di Marco Casino. Racconta la vita di quattro ragazzi a Katlehong, una township a sud-est di Johannesburg, che praticano lo staff rider, il termine locale per indicare l'abitudine di salire sui treni in corsa.
Le foto di Vanessa Winship. Le foto di una fotografa britannica che ha vinto il premio della Fondation Henri Cartier-Bresson, esposte a Milano fino al 22 marzo.
Il settore turistico delle crociere ha registrato una flessione del 30 per cento di nuove prenotazioni.
Le sfilate di Haute Couture a Parigi. Le foto delle sfilate della settimana della moda in quattro città, tra cui New York, Milano e Londra.
Lo zoo di Londra ha aperto il 2016. È il più antico zoo scientifico del mondo, ospita 800 specie di animali, invertebrati, uccelli, pesci, mammiferi rettili e anfibi, e i responsabili della struttura devono catalogare peso e altezza di ogni singolo animale.
Il cacciatore cacciatore a Chicago. Un importante convegno di antropologi racconta i resti umani femminili di 9.000 anni fa, e racconta il ritrovamento di resti umani femminili di 9.000 anni fa.
Paola De Pin è intervenuta al Senato. Il senatore del Movimento Cinque Stelle ha detto che voterà la fiducia al governo, e poi si è commossa.
Jennifer Lawrence è la migliore attrice protagonista degli Oscar. La cerimonia di consegna è un grande spettacolo, e anche Jennifer Lawrence ha vinto l'Oscar per la migliore attrice protagonista.
Il prossimo Festival di Sanremo sarà a Sanremo.
I furti e le rapine. Un po' per curiosità, e anche per curiosità, abbiamo raccolto otto storie di grandi rapine, fatte senza uccidere nessuno.
Il ministero della Salute ha annunciato che in molte regioni italiane è possibile sottoporsi volontariamente e privatamente al test sierologico che rileva l’eventuale presenza degli anticorpi alla COVID-19 nel sangue.
Il Papa ha detto che la redenzione di Dio è gratuita. Il testo della Chiesa è stato usato per celebrare cerimonie e battesimi, e è stato molto severo.
La mappa della Via Lattea. È stata realizzata dal satellite Gaia, dal 2013 in orbita a grande distanza dalla Terra, con oltre 1,7 miliardi di stelle.
Marina Petrillo è una giornalista di Radio Popolare che lavora con i social media.
I saldi estivi 2018 in Italia. Le cose da sapere sulle vendite a prezzi scontati e sulle vendite a prezzi scontati, e nelle regioni diverse.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
Il congresso di Legambiente sulla scuola. Marco Rossi Doria è uno dei più noti esperti nel campo dell'educazione, da molto tempo impegnato in progetti di contrasto della dispersione scolastica, del disagio e dell'esclusione precoce.
La prima foto della Terra della NASA. È stata scattata dalla sonda Cassini, che si trova a 1,5 miliardi di chilometri da noi ed è in orbita intorno a Saturno.
Il presidente del Consiglio, Mario Monti, oggi è a Berlino per incontrare Angela Merkel.
Il calcio è così ostile allo studio dei dati? i numeri sono ingiusti? i numeri sono ingiusti? i numeri sono ingiusti? Scopriamo i dati e i dati della nazionale più forte del mondo.
Il sito-archivio di storia d’Italia. Il sito-archivio di storia è stato creato e curato da Ivan Carozzi, collaboratore del Post.
Twitter ha risolto il problema. Il sito web ha creato un attacco XSS, e i link contenuti nei tweet sono nuovamente affidabili.
La storia di Las Palmitas. È un quartiere di quasi 300mila abitanti che si trova nel centro del Messico, è diventato sede di un grande progetto di street art: è diventato sede di un grande progetto di street art.
Da Mao è tornato in cima alla collinetta. Il panda maschio dello zoo di Toronto ha fatto un salto nella neve, usando il suo corpo come slittino per scivolare giù da una specie di collinetta.
Il decreto sulle sigarette. Il governo ha approvato un decreto che riguarda i prodotti a base di nicotina, e che prevede diverse novità.
Il comune di Brescia ha reso inaccessibile il sito del comune.
Il Jobs Act è l’atto che dall’opinione pubblica viene più facilmente identificato con “cosa ha fatto il governo Renzi”.
Xiaomi ha formalizzato la richiesta per quotarsi in borsa a Hong Kong.
Il Padiglione Italia dell’Arsenale di Venezia. È uno dei luoghi espositivi in cui sarà possibile visitare alcune delle attività espositive e di spettacolo della 55esima edizione dell'evento.
L’Economist chiede a Berlusconi di poter andare avanti. L'Economist chiede di poter ancora andare avanti, e di poter ancora andare avanti.
JP Morgan ha raggiunto un accordo per risarcire Fannie Mae e Freddie Mac.
Le 101 copertine di musica più belle di sempre. Le riviste americane hanno scelto i loro scaffali e hanno ancora un valore: e anche i loro scaffali sono ancora molto sconosciuti.
È morta Sheila Michaels. Aveva detto che l'attivista femminista è stato diffonito l'uso di Ms. e che è riuscita a diffondere l'uso di Ms.
Il minestrone è il cibo più odiato dagli italiani. È il cibo più odiato dagli italiani, e è molto sexy quanto l'osteoporosi.
Il servizio per salvare file online e modificarli con applicazioni come Documenti Google e Fogli Google. È stato attaccato a un milione di account Google, che ha subito un attacco informatico piuttosto sofisticato.
Le foto degli Oscar. Le cose da sapere sul premio di miglior film dell'anno, e anche il miglior film di Wes Anderson, tra le cose da sapere.
La Shark Week, l’evento sugli squali. È la settimana che ogni anno il canale satellitare Discovery Channel dedica ai documentari e agli approfondimenti sugli squali, e anche agli approfondimenti su questo tipo di squalo.
Il nuovo disegno di Banksy a New York. È stato progettato da molti giornali e nelle foto dei passanti e degli appassionati, ma non è ancora stato progettato.
L’equinozio d’autunno sarà domani, 23 settembre. È il momento preciso in cui il Sole si trova allo zenit dell'equatore della Terra, cioè esattamente sopra la testa di un ipotetico osservatore che si trovi in un punto specifico sulla linea dell'equatore della Terra.
La fiaccolata contro l’occupazione temporanea dei terreni in Valle Clarea. Si è svolta questa mattina a Giaglione, in Val di Susa, per protestare contro l'occupazione temporanea dei terreni in Valle Clarea.
Oliver Sacks è un scienziato. Il signore di 81 anni è stato ricordato per il suo ruolo di divulgatore, che per quello di ricercatore.
Luigi De Magistris ha vinto il ballottaggio contro Gianni Lettieri.
La ricerca sulla capacità del coronavirus di resistere sulle superfici “fino a 28 giorni”. È stata svolta dalla Commonwealth Scientific and Industrial Research Organization (CSIRO), un'agenzia governativa australiana, valutando la capacità delle particelle virali di mantenersi integre su diverse superfici.
L’ora legale è stata introdotta. È stata abolita nel 1916, e oggi è stata ripristinata e abolita: è stata molto prima di essere stata introdotta e abolita.
È morto lo stilista francese Emanuel Ungaro.
Il governo ha pubblicato le risposte a una serie di dubbi relativi al decreto del presidente del Consiglio.
Circa cinquecento manifestanti di sinistra radicale e “black bloc” si sono scontrati durante una protesta contro la chiusura della frontiera al Brennero.
La storia di Wikipedia e Wikipedia. Giovanni De Mauro su Internazionale racconta l'uso e abuso nelle scuole di tutto il mondo, e l'uso e abuso nelle scuole di tutto il mondo.
Lo sciopero dell’8 marzo, a partire da mercoledì. Riguarderà trasporto ferroviario, aereo e trasporto locale: è uno sciopero generale che interessa tra gli altri settori i trasporti, e quindi potrebbero esserci disagi per chi deve viaggiare in treno, in aereo o con i mezzi pubblici.
I consiglieri comunali di Pomezia si sono dimessi per protesta contro il sindaco Fabio Fucci.
I sei astronauti della Stazione Spaziale Internazionale si sono trasferiti nelle capsule di salvataggio della stazione orbitante.
La truffa delle vendite di occhiali Ray-Ban per beneficenza è una delle più efficaci attualmente in circolazione e prosegue ormai da anni.
La storia della statua di Gesù a Manila. È stata fatta sfilare a Manila, nelle Filippine, mentre centinaia di persone cercano di toccarla o baciarla, convinte che abbia poteri miracolosi.
Le camicie che non si stirano non sono comode. Sono molto comode, e hanno fatto molto discutere molto: hanno fatto molto discutere e hanno fatto molto discutere.
Justin Timberlake ha cantato a Minneapolis. Ha cantato e suonato pezzi di "I Would Die 4 U" di Prince, e ha vinto i Philadelphia Eagles.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 17 agosto.
Fabrizio Piscitelli è stato ucciso nel Parco degli Acquedotti, a Roma.
L’uomo che ha guidato l’incursione di Google nei social network lascia la società.
Cara Delevingne, 25 anni. È una delle modelle più richieste e famose del mondo, e ha fatto capire che non lo avrebbe più fatto, pur precisando che non si sarebbe davvero ritirata.
La folla è stata accolta da quattro passi prima di affacciarsi al balcone. La folla, prima che la prospettiva gli consenta di vederla, diciamo quattro passi prima di affacciarsi al balcone, avverte il respiro della moltitudine. “Sono migliaia, Signore”, è l’unico discorso che è stato ascoltato e ascoltato.
Peter Tosh è morto a 43 anni, a 43 anni nel 1987.
Le novità di Sony e Nintendo. Le cose da sapere sull'E3 a Los Angeles, e i videogiochi più attese della settimana.
Il video di Beppe Grillo su Milena Gabanelli. Il segretario del PD ha chiesto al segretario del PD di votare come presidente della Repubblica, e ha chiesto al segretario Bersani di votare come presidente della Repubblica.
È morto Robert Hughes. Aveva 74 anni e in Italia aveva conosciuto bene, oltre al suo paese natale, l'Inghilterra e gli Stati Uniti.
Davide Barillari è indagato per corruzione nella sanità locale.
Inditex è il terzo uomo più ricco del mondo. È il fondatore e presidente del gruppo tessile, e è il terzo uomo più ricco del mondo secondo la classifica di Bloomberg.
Il video dell’Assemblea Nazionale del PD. Si svolge venerdì e sabato a Roma l'Assemblea Nazionale del PD, che si può seguire qui in diretta video.
Microsoft ha annunciato le dimissioni di Steven Sinofsky.
Dopo l’uscita di “Sorry to Bother You”, il film horror del 2017, è stato uno dei più grandi successi di critica cinematografica e pubblico dell’anno scorso.
I Makeup Artists and Hair Stylists Guild Awards. Sono stati assegnati a Los Angeles, in California, e sono stati assegnati i premi assegnati dal sindacato dei professionisti che si occupano di trucco e acconciature per i film e la televisione statunitensi.
I 130 anni di Man Ray. Le foto di Picasso, Picasso, Picasso, Picasso, Picasso, Picasso, Picasso, Picasso e altri: oggi sono i 130 anni dalla nascita.
È morto Francesco Durante. Aveva 66 anni, era stato caporedattore del Mattino, di Grazia, D – La Repubblica delle Donne, Marie Claire e della redazione Napoli del Corriere del Mezzogiorno.
Il fotografo di Reuters Gary Hershorn ha fotografato New York. È una città iconica, e è una città che ti chiede di portare sempre con te una macchina fotografica, ad ogni ora del giorno.
“The Dragon and the Wolf” è il più lungo episodio della storia di Game of Thrones. Sarà diretto da Jeremy Podeswa, già regista del primo episodio della settima stagione e di altri delle stagioni precedenti, e sarà diretto da Jeremy Podeswa.
Il governo argentino deve pagare alcuni titoli di stato che non accettarono la ristrutturazione.
Google ha pubblicato le foto delle Galapagos. Le foto di Google per rendere omaggio a Darwin e a quelle che hanno pochi uguali sul resto della Terra.
Cameron e Tyler Winklevoss non fanno una bellissima figura. Sono due ragazzi ingenui e un po' invidiosi che si fanno rubare un'idea da Mark Zuckerberg, che riuscirà poi a trasformarla in Facebook.
La manovra economica è stata approvata. Il governo ha approvato un emendamento alla manovra per abolire l'esenzione dal pagamento dell'ICI dei beni ecclesiastici, ma è ancora molto difficile capire cosa stiamo parlando.
La settimana cortissima del Parlamento. Carmelo Lopap racconta i motivi che non finiscono mai, e che i dati non finiscono mai.
Thyssenkrupp ha annunciato l’abbandono del suo progetto di fusione con Tata Steel.
Il deputato socialista Marcel Déat è stato chiamato “Morire per Danzica”. È stato usato per essere famoso perché è stato riconosciuto come collaborazionista, e oggi è stato riconosciuto come collaborazionista.
Asbjørn Sand, giovane fotogiornalista danese, racconta storie legate ai giovani e la sua città, Copenaghen.
Kenzo presenta un video in cui i nuovi abiti sono indossati dai personaggi ispirati a un’antica leggenda giapponese rivisitata in chiave moderna.
La musica non è molto difficile. Non è detto che la musica le disturbi, ma la trovano noiosa e poco interessante e non si emozionano mai quando la ascoltano.
Il videogioco delle mucche virtuali su Facebook. Un informatico statunitense ha raccontato l'invasione di mucche virtuali e i suoi utenti hanno ottenuto un successo e gli permise di raccogliere una grande quantità di dati sugli iscritti.
Il governo ha contestato le regole sulle intercettazioni. La legge sulla stampa del 1948 lascia invariate le regole per i blog, mantenendo quindi intatte le perplessità che i critici nutrivano su quel fronte.
Il film di Ericson Core. Uscirà il 25 dicembre, e uscirà il 25 dicembre.
GoDaddy ha cancellato lo spot pubblicitario che doveva essere trasmesso domenica 1 febbraio.
Il remix di Madonna, Michael Jackson, Queen. È stato messo online su YouTube, ma è molto divertente.
Daniel Day-Lewis è l’unica persona ad aver vinto l’Oscar come Miglior attore protagonista, per Il Mio Piede Sinistro, Il Petroliere e Lincoln. È l’unica persona ad aver vinto per tre volte l’Oscar come Miglior attore protagonista, ma anche uno dei pochi attori ultra-famosi a dosare le sue apparizioni.
Il Presidente del Consiglio è stato molto criticato. Il Corriere della Sera ha ridotto il formato, e anche la lunghezza dell'editoriale è stata firmata dal direttore Ferruccio De Bortoli.
Le migliori serie tv di sempre. Sono già diventate dei classici, e hanno fatto parlare più di altre, perché avevano cose che le facevano somigliare al cinema di qualità, perché erano molto ben fatte.
Il Tar del Friuli Venezia Giulia ha sospeso l’ordinanza firmata dal presidente Massimiliano Fedriga.
Il compleanno di Google è festeggiato. È stato fatto con un computer con la schermata della prima homepage, con palloncini colorati e una "lava lamp".
Coney Island, il nome della penisola. È una penisola di New York, è una penisola e è un quartiere di edilizia popolare dove la metà degli abitanti appartiene a minoranze etniche.
La nuova eruzione di cenere dal cratere Etna. È stata chiusa a Catania e è stata chiusa a causa dell'attività vulcanica.
Il blogger Gianluca Neri e Guia Soncini sono stati rinviati a giudizio per i reati di concorso in intercettazione abusiva, detenzione e diffusione di codici di accesso (non contestato a Lucarelli), accesso abusivo a sistema informatico e violazione della privacy.
Come funziona il boicottaggio di Facebook. Sono diventate più di 240 le aziende che hanno deciso di fare pubblicità sulla piattaforma per via della sua gestione di contenuti e informazioni relative alle proteste contro il razzismo negli Stati Uniti.
Bruce Chatwin, l’autore di In Patagonia, è morto a 48 anni.
Il film di guerra che ha fatto. È ambientato all'inizio della seconda Guerra Mondiale, e parla di rumori e colonna sonora, e anche di altri film.
Il Guardian ha detto che il suo cliente si dichiara innocente.
David Grossman vince il Man Booker International Prize. È il primo autore israeliano a vincere il più importante premio letterario dedicato alla narrativa tradotta in inglese nel Regno Unito, con il romanzo "A Horse Walks into a Bar".
Clint Eastwood ha 25 anni. Ha vinto l'Oscar per il miglior film e la miglior regia, e ha cambiato generi più che da attore.
Matteo Mauri ha 40 anni. Ha scritto al Post alcune sue opinioni sulla questione "giovane" e sulla questione "giovane".
Una canzone di Umberto Tozzi. Una canzone di Umberto Tozzi, che uscirà a agosto, e che uscirà a agosto.
Nike ha avuto un anno difficile.
Chanel ha presentato la sua annuale Métiers d’art. È la prima collezione dedicata ai laboratori artigianali di Paraffection, e ha fatto un passo verso la sua visione personale.
Cosa sarà, il nuovo appuntamento del festival online. Il Post è partner del festival online e ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming ogni giorno.
La conferma dello scarso coinvolgimento degli utenti aggiunge nuovi dubbi sul futuro di Snapchat.
Montgomery Clift, morto un secolo fa. È uno degli attori belli, ribelli e dannati che nel secondo dopoguerra cambiarono Hollywood, e quindi il cinema.
L’autobus di Rosa. È un libro illustrato da nove anni in su realizzato in collaborazione con Amnesty International, e è illustrato da Maurizio Quarello.
Celebripost. Rafael Nadal con un koala e Roger Federer con un koala e Roger Federer tutto elegante con un papillon, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
La ricerca sulle cellule staminali è stata bloccata in via temporanea.
Trentasette persone sono state arrestate a Roma in un’operazione di polizia nell’ambito di un’inchiesta per “associazione di stampo mafioso”.
Fabio Guaglione è uno dei registi di Mine. Il film uscito in Italia lo scorso 6 ottobre è stato chiamato a San Donato Milanese, e è stato chiamato a San Donato Milanese.
La Corte suprema del Canada ha stabilito che i link verso contenuti diffamatori pubblicati online non costituiscono diffamazione.
La Commissione Europea ha approvato una nuova norma per l’esenzione dell’ICI.
I “giovani” italiani all’estero. I "giovani" italiani sono un patrimonio prezioso su cui investire alcune delle chances di inversione della tendenza decadente italiana, ma sono quello che l'Italia può essere e diventare.
La borsa italiana ha perso il 3,36 per cento.
Emanuele Contu spiega sul sito dei Mille come funziona l’esame di terza media.
Il furgone di Pfizer-BioNTech è arrivato in Italia.
Il transito di Venere. Le foto e le foto del transito di oggi, oggi, e i dettagli del fenomeno.
Il governo ha ottenuto la fiducia sul decreto legge contro le tossicodipendenze.
Matteo Renzi ha annunciato la sua abituale newsletter. Il ministro dello sviluppo economico ha annunciato che i soldi pubblici sono stati bloccati da 25 anni, ma i media si sono spostati su questa vicenda.
Il magistrato Luca Palamara è stato sospeso dal CSM a causa dell’indagine per corruzione in corso contro di lui.
Il primo ministro irlandese Enda Kenny ha annunciato che l’Irlanda uscirà dal programma di aiuti internazionali prima della fine dell’anno.
Il trailer della quinta stagione di Game of Thrones. È stato proiettato per la prima volta a San Francisco, e verrà trasmessa negli Stati Uniti a partire dal 12 aprile.
Il coronavirus è stato scoperto. Non sappiamo ancora di preciso quale sia stata l'origine del coronavirus, ma i ricercatori hanno scoperto che l'infezione è iniziata tra gli animali.
I film più attesi a Berlino. Sono 450, tra cui quelli di Claudia Llosa e Darren Aronofsky, tra gli altri: i film più attesi della 65esima edizione del festival del cinema.
I pagamenti elettronici sono ancora in corso. Non c'è stata una pandemia come quella attualmente in corso, ma è stato registrato un aumento delle transazioni elettroniche, con carte e pagamenti attraverso gli smartphone.
La Commissione Europea ha multato Google per 2,4 miliardi di euro.
La sanatoria di Equitalia è stata inserita nella Legge di stabilità.
Un gruppo di esperti di sicurezza informatica ha scritto una lettera aperta al Guardian, chiedendo che sia ritirato un suo articolo su una presunta vulnerabilità all’interno di WhatsApp.
Il capo di gabinetto del sindaco di Torino, Paolo Giordana, è stato rinviato a Torino. Il Foglio ha detto che è stato molto criticato per le inadeguatezze del Comune nell'organizzazione del raduno in piazza San Carlo per vedere la finale di Champions League, durante il quale più di mille persone sono rimaste ferite.
Come funzionano le API su Facebook. Come funzionano le API, e come funzionano le interfacce di programmazione, e i problemi sono dovuti a un aggiornamento delle regole.
Pier Luigi Bersani e il pugno chiuso. Il cardinal Scola e il cardinal Scola hanno festeggiato ieri e oggi hanno fatto salire sul palco i tre principali collaboratori della campagna elettorale.
Facebook è stato inaccessibile dalle 17.50, fino alle 18.40, ora italiana.
La giunta comunale di Genova ha approvato una delibera che contiene le disposizioni amministrative per la costruzione di una moschea.
La strage di Bologna. La bomba della stazione ferroviaria esplose a Bologna, a Bologna, e l'ordigno più letale dell'intera storia repubblicana.
È morto Gianfranco Gorgoni. Aveva 77 anni ed era uno dei più importanti fotografi di sempre, e aveva lavorato per molti anni.
David Chang ha chiesto a ristoratori di inviargli foto e spiegare quali misure di sicurezza fossero state prese nella ristorazione.
Gli scienziati hanno scoperto che i microrganismi ospitati da ogni uomo e i geni sono molto resistenti. Le ultime settimane hanno scoperto che i ricercatori hanno scoperto che i microrganismi ospitati da ogni uomo hanno esposizione a causa dell'isolamento e delle altre misure di sicurezza.
Le Settimane della moda. Le aziende più importanti fanno sfilare le collezioni prêt-à-porter per le stagioni successive, e hanno fatto i conti con i cambiamenti delle aziende.
SpaceX è esploso a Cape Canaveral. È stato trasportato in affitto dalla United States Air Force, ma non è di diretta competenza del Kennedy Space Center della NASA.
Il Trentino-Alto Adige ha raccontato la storia di un autista di autobus che avrebbe l’abitudine di fermarsi alla fermata se ad aspettare ci sono dei migranti.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Le vacche che vagano in Nepal. Sono centinaia di incidenti e code, ma anche i loro abitanti hanno incontrato altri animali che si sono presi cura di loro.
La Cina è diventata il più grande acquirente d’oro del mondo.
I film prodotti dal servizio di streaming Netflix non potranno partecipare al festival di Cannes.
Stasera andrà in onda la prima serata del Festival di Sanremo 2016.
Skype blocca il testo. Il nuovo aggiornamento di Skype è stato diffuso a giugno 2015 e ha risolto il problema del testo che bloccava il suo programma.
Le foto di Hong Kong. Le foto di Romain Jacquet-Lagrèze, che mostrano la città al crepuscolo, e che hanno fatto i lavori del fotografo francese Romain Jacquet-Lagrèze.
La storia di Fini e della casa di Montecarlo. La storia è ormai da più di due settimane e non sembra essere sul punto di finire: la storia è ormai da più di due settimane e non sembra essere sul punto di finire.
Heather Dalton sfoglia un libro sul pittore rinascimentale Andrea Mantegna. La storia del pappagallo australiano, che è molto diffuso nel Pacifico del Sud e in Australia, e della sua presenza suggerisce un sistema di interscambi commerciali tra Europa e Oceania ben più ampio.
Il professor Massimo D’Antona, giuslavorista e consulente del ministero del Lavoro, fu ucciso poco dopo essere uscito dalla sua abitazione in via Salaria a Roma.
La BCE ha sospeso il piano per prendere in prestito denaro dalla BCE. La BCE ha annunciato la sospensione del piano per prendere in prestito denaro dalla BCE stessa, ma non è più possibile presumere una conclusione positiva.
Un carabiniere è morto questa mattina in seguito a una sparatoria avvenuta nella piazza principale di Cagnano Varano, in provincia di Foggia.
Da domani entrerà in vigore il provvedimento “Area B” del comune di Milano.
Una donna è morta dopo essere stata investita da un’auto che si guida da sola di Uber.
Il primo maggio a Milano sarà inaugurata EXPO 2015.
Buzzfeed, le liste di contenuti. Un sito di news e informazione americano è stato molto popolare e letto negli ultimi anni, e ha sperimentato rapporti nuovi e spregiudicati con sponsor e inserzionisti.
Roger Ebert ha vinto un Webby Award. Il critico cinematografico ha vinto un Webby Award, e ieri ha vinto un Webby Award.
Le risposte a Grillo sul M5S. Le risposte a 10 domande sulla legge elettorale che il PD aveva rivolto al M5S prima dell'incontro tra i due partiti previsto per oggi.
Sono state scarcerate tre delle cinque persone arrestate per la bomba esplosa a Firenze.
Gli aeroporti sono ancora più accoglienti. Le società aeroportuali hanno progettato i loro scali, progettati per un numero molto inferiore di voli e passeggeri, e hanno creato un nuovo spazio per rendere i viaggi più accoglienti.
Paolo Nespoli tornerà a bordo della Stazione Spaziale Internazionale.
Il libro di Georges Perec Mi ricordo. È stato ripubblicato da poco da un elenco di ricordi dell'autore di episodi comuni alla sua generazione, attraverso i quali riesce a ricreare atmosfere e memorie dimenticate da chi legge.
La FIAT sta lanciando il nuovo modello della Panda e lo spot promozionale sta facendo discutere parecchio online.
La legge sulle unioni civili in Europa. È stata descritta come una sintesi di nove proposte di legge già esistenti, ma è ancora molto discussa.
La procura di Pescara ha concluso l’inchiesta sull’Hotel Rigopiano.
È morta Valentina Cortese.
Trenord ha ripristinato il trasporto delle bici a bordo di alcuni treni.
È morta Carla Nespolo, presidente dell’Anpi, l’Associazione nazionale partigiani d’Italia.
Palermo è un percorso creativo di integrazione delle comunità straniere. Nel 2013 il Comune ha fondato una Consulta delle culture che ha la possibilità di influenzare direttamente le politiche di governo della città, presieduta prima dal palestinese Adham Darawsha, da poco diventato cittadino italiano.
Il nuovo libro di Giuseppe Culicchia. È una storia molto particolare per lui e per l'Italia in generale, delicata e tragica: racconta la storia della sua giovinezza e della loro relazione.
Apple Music ha raccolto 6,5 milioni di utenti che pagano un abbonamento dopo il lancio in estate.
La NASA ha scelto il nome “Perseverance” per il suo nuovo robot automatico (rover) che il prossimo luglio sarà lanciato dalla Terra per raggiungere Marte.
Stefano Lorenzetto si è scusato per aver chiesto se fosse ebreo al nuovo presidente della RAI Marcello Foa.
Cartography, la rivista di viaggi. È appena uscita e racconta tre luoghi e itinerari, racconta tre luoghi e itinerari.
Il governo ha approvato un decreto legge per abolire il finanziamento pubblico ai partiti.
La Grecia non ha alternative per ottenere i prestiti. Il Parlamento ha approvato il piano di tagli per affrontare la crisi economica e ottenere una serie di finanziamenti dall'Unione Europea e dal Fondo Monetario Internazionale.
Harrison Ford compie settant’anni. È stato un giovane e giovane, anche da giovane, e anche da giovane.
Il Wall Street Journal racconta la ripresa economica dell’Islanda. Il Wall Street Journal prova a capire quanto potrà durare questa ripresa e soprattutto la paragona alla crisi dei paesi europei attualmente più in difficoltà come Grecia e Spagna.
Il film di Brian Wilson. È uscito negli Stati Uniti nel giugno 2015 e arriverà in Italia il 31 marzo.
Il tribunale amministrativo regionale del Lazio ha emesso una sentenza con cui ha ordinato alla redazione della trasmissione televisiva Report di concedere l’accesso alle fonti utilizzate per realizzare un’inchiesta giornalistica sull’avvocato Andrea Mascetti.
La BCE ha rialzato le stime di crescita per l’economia europea nel 2017.
Il centrodestra ha scelto i candidati a sindaco per le elezioni comunali.
Il Papa Benedetto XVI ha pronunciato le parole più severe sugli errori della Chiesa Cattolica con i casi di pedofilia.
La canzone di Serena Dandini suonata durante il programma di Serena Dandini.
Ad agosto in Italia il tasso di disoccupazione è stato del 9,5 per cento.
Il musicista degli Arcade Fire ha scritto una canzone al giorno per una settimana.
La prima auto di serie alimentata a idrogeno. È una berlina a quattro posti con forma e dimensioni da tipica auto di famiglia, e è disponibile solo in quattro città del Giappone.
Ikea comincerà a vendere pezzi di ricambio per cercare di essere più sostenibile a livello ambientale.
Un vaccino sperimentale contro il coronavirus è stato sviluppato presso l’Università di Oxford.
L’Azienda sanitaria di Trieste ha cancellato la propria campagna pubblicitaria per i vaccini antinfluenzali.
Lo scandalo sulle email trafugate al PD. Non hanno tutti i torti, ma i provider che gestiscono le loro email siano in grado di mantenere le loro informazioni al sicuro.
Celebripost. Gerard Piqué, Gerard Piqué, Gerard Piqué, Gerard Piqué e altri, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il nuovo film di Matteo Garrone. È nei cinema dal 17 maggio, è stato premiato a Cannes e ha vinto il Palm Dog, il premio per il miglior cane tra quelli dei film in concorso al Festival di Cannes.
Sony ha mostrato la sua nuova PlayStation 4. È stata presentata a Los Angeles e è stata mostrata fisicamente per la prima volta nel corso di uno degli eventi organizzati per l'E3.
I trailer sono i film. È un video che prova a convincere gli spettatori che un film è un bel film, e anche i film sono molto piacevoli.
I dati di domenica sul coronavirus in Italia. Sono 59.118 le persone positive nelle ultime 24 ore, mentre quelle in isolamento domiciliare sono 23.684.
Il concerto dei Coldplay a Hollywood Party. Il nuovo classico dei Coldplay, "Fight for your right to party", è stato suonato ieri sera a sorpresa.
Un uomo è evaso dal carcere di Poggioreale, a Napoli.
Il nuovo NES, uscito nel 1983. È in vendita in Italia e costa 60 euro, molto meno rispetto alle altre console, e costa solo 60 euro.
Il referendum per Brexit ha fatto i conti con Twitter. Lo ha rilevato uno studio condotto dalla Swansea University e dalla University of California, Berkeley, che ha rilevato indizi sul tentativo di condizionare la campagna referendaria per Brexit.
I dati sulla distribuzione e sulla somministrazione dei vaccini in Europa mostrano come i ritmi lenti delle campagne vaccinali siano dovuti anche alla scarsa organizzazione dei paesi europei.
Tinder ha aggiunto una nuova opzione per aumentare le probabilità di trovare persone compatibili.
Adriano Sofri su Repubblica commenta il messaggio inviato da Giorgio Napolitano al Parlamento riguardo la situazione delle carceri.
Il sindaco di Bibbiano Andrea Carletti è stato sospeso dal suo incarico per ordine del prefetto.
Svetlana Aleksievič ha pubblicato in italiano alcuni libri della storia della Russia.
Le elezioni di Berlusconi. Il film di Nanni Moretti, racconta la storica vittoria elettorale di Silvio Berlusconi, e per molti traumatici, e per molti traumatici, vittoria elettorale di Berlusconi.
Instagram è un social network che vuole fare soldi. Per ottenere soldi è facile, ma è un lavoro che può richiedere molto tempo, ma anche se non si è pratico con il marketing potrebbe essere uno spreco di soldi.
Celebripost. Leonardo DiCaprio, Matt Damon, Michelle Obama, Michelle Obama, Michelle Obama, Michelle e Barack Obama, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
“The Lost Thing” è un libro illustrato di Shaun Tan e racconta la storia di un ragazzino che un giorno si imbatte in una strana creatura, una “cosa perduta” che ricorda una caldaia, un granchio e una piovra messi insieme.
Microsoft ha annunciato che il suo nuovo amministratore delegato è Satya Nadella.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Disney+ sarà disponibile in Italia a partire dal 31 marzo 2020.
La fiducia al disegno di legge Cirinnà. Il governo ha approvato la fiducia e i motivi della fiducia, ma anche sulla convivenza di fatto.
Il nuovo allenatore del Milan ha vinto agli Oscar 2014. Il nuovo allenatore del Milan ha vinto l'Oscar, e i suoi figli hanno vinto anche l'Oscar.
Le Settimane della moda. Le aziende più importanti fanno sfilare le collezioni prêt-à-porter per le stagioni successive, e hanno fatto i conti con i cambiamenti delle aziende.
Valerio Onida, costituzionalista e già presidente della Corte Costituzionale, ha annunciato la sua candidatura alle primarie.
Il film Gravity aprirà la 70esima edizione della Mostra del cinema di Venezia. È diretto e prodotto dal regista messicano Alfonso Cuarón, ha per protagonisti gli attori statunitensi Sandra Bullock e George Clooney.
La “superluna” è una delle giornate astronomiche più osservate in tutto il mondo. È molto simile a quella della notte tra domenica 13 e lunedì 14 e è molto visibile anche senza strumenti come binocoli o cannocchiali.
È morto Paul Walker. Aveva 40 anni ed era conosciuto soprattutto per la serie Fast & Furious, e aveva recitato in film di altri genere tra cui "Flags of Our Fathers".
Lo sciopero dei trasporti di oggi a Milano. Durerà 24 ore, e durerà 24 ore, e a Milano è stato proclamato dal sindacato CUB Trasporti.
Sunday Post. Un buon proposito per il nuovo anno, e i rallentamenti della tecnologia, e i rallentamenti della tecnologia.
Una donna è morta dopo essere rimasta incastrata sotto un treno della metro della linea A di Roma.
Christina Ricci, l’attrice americana Christina Ricci. Aveva sette anni ed era stata scritturata per il suo primo film "La famiglia Addams", e oggi uscì nei cinema e in televisione ininterrottamente da quando aveva sette anni.
Le foto di Abraham Lincoln scattate il 19 novembre del 1863. È stata scoperta da Christopher Oakley, professore di new media all'università di Asheville, nel North Carolina, e racconta la storia del celebre discorso che tenne a Gettysburg, vicino a Washington DC.
Il terzo e il quarto episodio di Twin Peaks. È uscito in Italia e è stato molto bello, e molto altro: e i primi due episodi sono molto chiari.
L’attore Christopher Lloyd, oggi compie 80 anni. Ha recitato in più di 100 opere teatrali e in decine di serie tv e film, e ha dato un grande contributo a far diventare così apprezzati i film in cui compare.
La morte di Margaret Thatcher. La storia della giornalista svedese molto popolare, raccontata da Stina Dabrowski, e raccontata da una giornalista svedese molto popolare.
La nuova area di Milano a Milano. Si chiamerà "Allo Scalo" e aprirà nello stesso posto del Mercato Metropolitano, e aprirà nello stesso posto del Mercato Metropolitano.
I cinque progetti per la riqualificazione degli scali ferroviari di Milano. Sono sette grandi spazi, usati per la gestione del traffico merci su rotaia e usati solo marginalmente per il transito dei treni passeggeri.
Oggi, giovedì 17 gennaio, ci sarà uno sciopero dei trasporti pubblici a Roma.
La Cecoslovacchia, 25 anni fa. È scomparsa da 25 anni, e oggi è stata scelta dal parlamento che aveva ratificato le divisioni nazionali tra cechi e slovacchi al proprio interno.
Jack Dorsey è stato confermato in via definitiva CEO di Twitter.
iOS 9 è disponibile a partire dalle 19 di oggi.
Il premio più importante ai Golden Globes. È stato vinto da Boyhood, Birdman, La teoria del tutto e Grand Budapest Hotel di Wes Anderson, e anche per la migliore attrice non protagonista con Patricia Arquette.
I vaccini contro il coronavirus sono efficaci. L'Istituto superiore di sanità ha pubblicato un aggiornamento del bollettino epidemiologico settimanale con nuovi e incoraggianti dati che confermano anche in Italia l'efficacia dei vaccini contro il coronavirus.
I dati più recenti sull’epidemia da coronavirus. Il capo della Protezione Civile, Angelo Borrelli, fornisce come ultima informazione il numero dei morti, avendo sempre cura di specificare che sta parlando di morti “con” il coronavirus.
Agostino Miozzo ha detto che non c’era ragione per chiudere le scuole superiori.
Le cose da sapere. Le cose da sapere sulle nuove giornate di ritardi e cancellazioni dei treni, la seconda dopo i rallentamenti nella circolazione ferroviaria che si sono verificati ieri su molte tratte in tutta Italia.
La media di richieste d’aiuto delle donne vittime di violenza domestica è stata 2.867, il 74,5 per cento in più rispetto alla media mensile del 2018.
Il film d’apertura di Cannes. È stato girato in inglese, è ambientato a Los Angeles e ha come protagonisti Adam Driver e Marion Cotillard, tra gli altri, a Helen Mirren, Andie MacDowell e Jessica Chastain.
Luca Traini è stato condannato a 12 anni di carcere.
Lo Svalbard Global Seed Vault è il più grande deposito di semi del mondo.
È stato annullato lo sciopero dei controllori degli aerei di ENAV.
Le foto della Veolia Environnement Wildlife Photographer of the Year. Sono stati annunciati i vincitori della 48esima edizione della Veolia Environnement Wildlife Photographer of the Year Competition, una delle più importanti competizioni per le fotografie naturalistiche al mondo.
Il nuovo “accordo di integrazione” in Italia. È entrato in vigore in Italia il nuovo "accordo di integrazione", una sorta di contratto "a punti" tra i cittadini stranieri che chiedono il permesso di soggiorno e lo stato italiano.
La nuova rete di telecamere di Internet. Si chiama Koozoo, è stata progettata da una startup californiana e è stata progettata per riciclare i propri smartphone, riciclando i propri vecchi smartphone.
Emily Ratajkowski si è lamentata su Twitter di un commento offensivo che un giornalista del New York Times aveva fatto sulla first lady degli Stati Uniti Melania Trump durante una festa.
Il governo ha annunciato che giovedì mattina andrà prima alla Camera dei Deputati e poi al Senato per un’informativa urgente sulle iniziative del Governo per la ripresa delle attività economiche.
Cosa è successo nelle ultime settimane. Il presidente della Repubblica ha detto che a più di un mese dal voto non sono stati fatti passi in avanti e che si prenderà ancora qualche giorno per decidere come provare a risolvere la questione.
È morto David Prowse, l’attore che interpretava Darth Vader nella prima trilogia di Star Wars.
Il nuovo incontro di Giuseppe Conte. Il presidente del Consiglio ha incontrato Papa Francesco, e ha raccontato di aver discusso dei rispettivi impegni riformatori, «ciascuno nell'ambito delle proprie competenze».
Il settore manifatturiero cinese ha mostrato un calo nel mese di novembre.
Il “Gamergate” è un progetto interattivo del New York Times.
Il cibo è un buon sapore, un bell’aspetto, un odore invitante e la consistenza giusta. In Asia e negli Stati Uniti è un elemento soppesato con più attenzione che in Occidente: i piatti molto Q hanno una consistenza elastica e vigorosa insieme, viscida e gommosa.
Celebripost. George Clooney, Ben Stiller e Owen Wilson, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Google Maps non mostra le cose a tutti gli utenti dei diversi paesi del mondo. È un problema che può diventare un problema, soprattutto per quanto riguarda temi particolarmente divisivi come quello dei confini.
I marchi di moda sono abituati a comprare online. Sono cresciuti con i social media e sono abituati a comprare online in modo nuovo: è diventato il luogo principale in cui scoprire cosa si desidera prendendo il posto dei negozi, dei film in tv e delle riviste di moda.
Carlo Nuzzi, studente universitario calabrese di 28 anni, è a Barcellona e sta bene.
A partire dal prossimo 19 settembre su Twitter cambierà il modo in cui sono contati i caratteri.
Le Nazioni Unite hanno pubblicato il loro ultimo rapporto sulla popolazione mondiale.
Sergio Leone ed Ennio Morricone si persero di vista per decenni.
Le canzoni di John Lennon. Le scelte dal direttore del Post, scelte dal direttore del Post.
Le coppette mestruali sono sicure e affidabili. Sono sicure e affidabili quanto gli assorbenti usano e getta, ma anche a forma di coppa.
È morta Svetlana Alliluyeva, figlia di Josif Stalin.
Reddit ha chiuso il suo più grande gruppo che riuniva i sostenitori del presidente Donald Trump.
Il Calendario Pirelli 2017 è ancora più un evento del solito dato che, come aveva detto il fotografo Peter Lindbergh, sarà simile a quello del 2016 affidato ad Annie Leibovitz.
Facebook ha bloccato una foto della statua del Nettuno, a Bologna.
Il governo Monti ha deciso di non sostenere la causa dei ministri al Nord.
Il videogioco manageriale di calcio di calcio. È il più famoso videogioco manageriale di calcio, e è molto facile e facile.
I 149 migranti che erano stati soccorsi lo scorso 6 aprile dalla nave Alan Kurdi della ONG tedesca Sea Eye sono stati trasbordati a largo di Palermo.
È morto Alan Parker, celebre per film come Fuga di mezzanotte e Mississippi Burning.
Il più grande progetto di tagli economici dalla fine della Seconda Guerra Mondiale. Il Times anticipa il suo intervento, anticipando il suo intervento, anticipando il suo intervento.
Il tribunale di Roma decide se ammettere un ricorso contro Virginia Raggi. È stato presentato da un avvocato esperto di diritto amministrativo iscritto al PD, che ha presentato un ricorso a un avvocato esperto di diritto amministrativo.
L’Istituto superiore di sanità ha diffuso un comunicato stampa per rispondere agli attacchi del presidente di Regione Lombardia Attilio Fontana in seguito alla vicenda degli errori nei dati che hanno costretto la Lombardia a rimanere in zona rossa.
Waterstones è la più grande catena di librerie del Regno Unito.
Franca Viola ha compiuto 70 anni. La prima donna italiana a rifiutare il "matrimonio riparatore" ha compiuto 70 anni, e per la stessa ragione l'8 marzo 2014 fu insignita dell'onorificenza di Grande Ufficiale dell'Ordine al merito della Repubblica italiana dal presidente Giorgio Napolitano.
Il voto delle prossime elezioni politiche al 24 febbraio. Il ministro dell'Interno Anna Maria Cancellieri ha proposto al presidente della Repubblica di posticipare il voto delle prossime elezioni politiche al 24 febbraio.
Stanley Tucci è un caratterista. È un caratterista, un non protagonista, e spesso è molto famoso da non far dire alla maggior parte degli spettatori che lo vedono in un film "dov'è che l'ho già visto?".
I fratelli Wachowski, i fratelli. Il New Yorker pubblica un lungo ritratto di Andy e Lana, che hanno fatto un enorme culto con il successo del film "Matrix", quando ancora i fratelli erano due fratelli.
Aberdeen è una città nel Nordest della Scozia.
I maschi di alcune specie di anatra sviluppano grandi peni fuori misura o di minuscole dimensioni. Lo ha scoperto Patricia Brennan del Mount Holyoke College di South Hadley (Stati Uniti) insieme ai suoi colleghi, con una ricerca che ha scoperto due specie di anatra, la moretta americana e il gobbo della Giamaica.
Il Senato ha fatto la fiducia al governo Letta. Il governo ha ottenuto 233 voti a favore e 59 contrari, mentre la Lega Nord si è astenuta.
La politica italiana è vittima del potere di governo. Il politologo Panebianco racconta come la politica italiana sia vittima del potere diventato molto esteso "dei vertici delle magistrature (ordinaria, amministrativa, costituzionale) e della dirigenza amministrativa.
Peter Sellers, l’8 settembre. Fu un attore britannico famoso per aver interpretato Clouseau nella serie de La Pantera Rosa e il Dottor Stranamore nel film di Stanley Kubrick.
Il PD e il nuovo Ulivo. Il governo e il governo hanno fatto un accordo con le formazioni politiche che hanno fatto i giornali, e i giornali hanno dato per fatto un accordo con le formazioni politiche.
“Making Patterns Rhyme”, la raccolta di cover dei Duran Duran. È stata prodotto da Manimal Vinyl, e uscirà prima di luglio.
Instagram ha fatto un test su larga scala. La novità è stata frutto solo di un errore: è stata fatta solo di un errore, ma è stata molto simile a quella normale.
Il presidente dei Garanti delle primarie ha chiarito con quali modalità ci si può iscrivere tra oggi e domani.
La perfida Albione è stata inventata. È stata inventata a inizio secolo, e l'ha usata per definire spregiativamente l'Inghilterra.
Senza lasciare traccia, il film di Debra Granik. È nei cinema da oggi, e parla di un uomo e della figlia di 13 anni che vivono isolati dal resto del mondo, in un bosco vicino a Portland, in Oregon.
Il cashback di stato sta andando bene. L'app IO è passata da 3,5 milioni di download all'inizio di dicembre a nove milioni, con un picco di poco meno un milione nella giornata dell'8 dicembre.
La 78a cerimonia dei Golden Globe è stata spostata in conseguenza della pandemia da coronavirus.
In piazza San Carlo a Torino centinaia di persone sono scappate prese dal panico dopo un falso allarme.
I titoli dei dodici romanzi candidati alla 74esima edizione del Premio Strega.
I dati sui centri antiviolenza. Sono stati pubblici e sono stati accessibili solo in casi particolari, ma ci sono diversi dati che aiutano a capire come sono andate le cose.
Il Papa ha incontrato i 6 mila giornalisti accreditati in Vaticano.
È morto Claudio Coccoluto, dj molto noto sia in Italia che all’estero.
Il ministro dei Trasporti Danilo Toninelli ha revocato l’incarico al presidente della commissione di inchiesta sul ponte di Genova Roberto Ferrazza.
Il film di Tonya. È il film che racconta la storia della pattinatrice e della sua storia, e racconta la storia della sua campionessa di pattinaggio su ghiaccio.
Il “decreto scuola” è stato approvato in prima lettura dal Senato.
Amazon spenderà 700 milioni di dollari per riqualificare 100mila suoi impiegati negli Stati Uniti.
Le tre mozioni di sfiducia contro il ministro della Salute sono state respinte dalla maggioranza dei senatori.
La storia degli ingombranti radiatori in ghisa. Sono di fatto una parte dell'arredo tra le più riconoscibili e raccontate, sebbene la praticità di questi impianti sia stata nel tempo ridiscussa e superata da soluzioni più moderne ed efficienti al problema del riscaldamento.
Il trailer di “L’Erede”, il film australiano ambientato nel Queensland, in Australia.
Da ieri circola nelle reti peer-to-peer una copia in alta qualità di Super 8.
Sunday Post. Lettori del Post, lettori del Post, i migliori articoli della settimana.
Netflix ha aggiunto e tolti film e serie tv. Sono stati aggiunti e tolti anche altri più o meno recenti, e anche altri più recenti.
Una coppia di uomini gay è la protagonista dell’ultima campagna pubblicitaria del famoso marchio Tiffany & Co per anelli di fidanzamento e matrimonio.
Janella Monáe ha venticinque anni. È nata a Kansas City e ha abbandonato l'idea di passare al canto, e ha scritto il suo primo disco, "Metropolis".
È morta Elvira Sellerio. Aveva 74 anni ed era una persona meravigliosa.
Il disegno di Google per Robert Noyce. È stato realizzato per ricordare il famoso inventore e inventore dei microchip Intel, che nacque il 12 dicembre di 84 anni fa.
Il ministro dei Trasporti Danilo Toninelli ha detto che gli imprenditori italiani utilizzano il tunnel del Brennero per trasportare le merci.
I nuovi Pixel 4 e Pixel 4 XL sono stati presentati martedì. Sono stati presentati martedì da Google, ma non presentano particolari novità rispetto ai predecessori, salvo l'aggiunta di un sensore promettente per impartire comandi senza toccare lo schermo e l'aggiunta di un obiettivo alla fotocamera.
Da maggio la app di shopping di Amazon non è più la app di shopping più scaricata negli Stati Uniti.
Le notizie di sabato sul coronavirus in Italia. Sono in tutto 53.789, mentre i casi positivi sono particolarmente gravi in Lombardia.
Google è il primo sindacato di Google. È stato formato da 230 lavoratori, e è stato formato da 230 lavoratori, che presto sono diventati più di 400.
Henry John Woodcock è indagato per rivelazione di segreti d’ufficio.
Le proteste di oggi. Le foto delle manifestazioni e delle altre cose che si stanno dando da fare negli Stati Uniti, e a sfavore dei giovani.
Il presidente e amministratore delegato di Tod’s ha annunciato che intende aumentare la sua quota di azioni in RCS Mediagroup.
Le nuove reti 5G. Le aziende telefoniche sono al lavoro per scambiarsi dati molto più velocemente su smartphone, computer e altri dispositivi: è stato scoperto un recente articolo del New York Times.
Archegos ha causato perdite di miliardi di dollari a numerose e celebri banche.
Il sindaco di Milano Beppe Sala ha criticato la posizione di Di Maio sulle aperture dei negozi.
È morto Pau Donés, cantante e chitarrista degli Jarabe de Palo.
Il dizionario dei film di Paolo Mereghetti. È uscito nelle librerie la nuova edizione del "Merghetti", che esce tre anni dopo il precedente aggiornamento e come le precedenti è composta da tre volumi.
Beppe Grillo ha annunciato un po’ a sorpresa sul suo blog che i senatori del Movimento 5 Stelle avranno libertà di coscienza sul voto per il ddl Cirinnà.
Le eclissi solari totali in Europa. Le cose da sapere sulle eclissi lunari, e quando si è vista in Europa.
Il vaccino a mRNA a sei mesi dalla somministrazione. Pfizer e BioNTech hanno diffuso un nuovo studio preliminare sull'efficacia del vaccino a mRNA a sei mesi dalla somministrazione.
Lo sciopero dei dipendenti dell’ATAC a Roma. Durerà alle 20.30 e terminerà 0.30: i dipendenti della società sono stati scesi in giro.
Il Senato ha votato contro l’arresto di Antonio Azzollini.
La notte tra giovedì e venerdì a Ostia. La manifestazione antimafia è stata organizzata dal sindacato dei giornalisti e dall'associazione Libera in risposta all'aggressione subita dal giornalista Daniele Piervincenzi.
Michele Salvati sulla Lettura affronta una questione da sempre importante e oggi parecchio attuale, visti i tempi di indecisioni europee, difficoltà globali e governi tecnici italiani.
Le foto della settimana della moda di Londra. Le foto di Cara Delevingne, Cara Delevingne e Cara Delevingne, tra le persone che valeva la pena fotografare oggi.
I nuovi titoli di Audible e Storytel. Le cose più interessanti del mese, e i libri più interessanti del mese, e anche i classici della letteratura, saggi, podcast, romanzi e novità editoriali.
Michele Emiliano ha vinto le elezioni regionali in Puglia contro Raffaele Fitto.
Un morto a Dolo, in provincia di Venezia. Un uomo è morto dopo che la sua auto è stata sollevata di alcuni metri dall'asfalto a causa della tromba d'aria, prima di ricadere al suolo.
La Festa della Mamma, oggi. È una delle più importanti e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famose e famos
Il capoclan di Bari è stato assolto. È stato condannato a cinque anni e quattro mesi dopo che era stato assolto da una Corte d'appello.
Un ragazzo di 23 anni è morto travolto da una valanga a Cortina, in provincia di Belluno. Insieme al fratello più grande, che si è salvato, stavano facendo sci alpinismo.
Le foto di Roy Lichtenstein a Torino. Le foto e le foto di uno dei più importanti esponenti della Pop Art, esposte dal 26 settembre al 25 gennaio 2015.
I dati della Cina sul coronavirus. Sono morte almeno 17 persone, ci sono oltre 300 casi di infezioni segnalate da diverse città cinesi.
Il Portogallo rischia di dover chiedere aiuto all’Europa. Il governo è stato bocciato da tutti e cinque i partiti dell'opposizione costringendolo alle dimissioni.
La regione Liguria ha approvato una proposta di legge della Lega che escluderà dai fondi regionali per lo sviluppo del turismo e la riqualificazione turistica tutte le imprese alberghiere che negli ultimi tre anni abbiano ospitato i migranti.
La criptovaluta che ha perso il 30 per cento. È stata molto più grande al mondo, e negli ultimi sette giorni ha perso il 30 per cento del suo valore.
Il ministero degli Esteri ha occupato i centri culturali controllati dal ministero degli Esteri.
Le elezioni regionali di domenica 4 marzo. Le cose da sapere sulle elezioni regionali, e sulle altre cose da sapere.
L’aneddoto sull’imperatore romano. Il governo e il Cesare di Arcore non hanno risparmiato le critiche nei confronti del governo e del Cesare di Arcore, e oggi è stato rinviato da numerosi osservatori politici.
Cosa ha detto Renzi sul naufragio a Sicilia. Il presidente del Consiglio ha parlato della notte tra sabato e domenica, e ha spiegato i quattro punti su cui il suo governo insisterà al Consiglio europeo straordinario.
Il corpo di Alberto Villani Olivares, morto per due colpi di arma da fuoco alla testa.
I libri preferiti dei lettori. I libri preferiti dei lettori comuni sono i libri preferiti dei lettori comuni, e i loro iscritti sono molto amati.
La CGI è la tecnologia che permette di sfruttare la computer grafica per creare immagini digitali.
I vecchi tweet di James Gunn. Il regista dei primi due film Marvel hanno licenziato la Disney a causa di alcuni suoi vecchi tweet, e hanno scritto che «non vedono l'ora di lavorare di nuovo con lui».
La lista dei principali partiti dimenticati. Il ministro degli Esteri Angelino Alfano ha annunciato la trasformazione di Nuovo Centro Destra, il partito che guidava dall'autunno del 2013, quando lasciò Forza Italia.
Phil Collins e i Genesis. Il culto di Peter Gabriel, e i Genesis, e i Genesis, e i Genesis, e i Genesis, e i Genesis, e i Genesis successivi.
Il nuovo film di Kathryn Bigelow. Lo scrittore Paolo Giordano racconta le reazioni del pubblico americano e le sue impressioni su Zero Dark Thirty, il nuovo film di Kathryn Bigelow.
Il film su Stefano Cucchi. È uscito a settembre su Netflix, e è stato visto da 15mila persone, e anche perché secondo molti critici è un film difficilissimo da fare.
Kathleen Hale ha fatto qualche domanda di bambini che vengono usati quando nei film si vede nascere un bambino. E perché è molto difficile ricoprirli? E perché è molto difficile vedere i bambini che vengono usati quando nei film si vede nascere un bambino? E perché è molto difficile vedere i bambini? E perché è difficile vedere i bambini? E perché è difficile vedere i bambini?
Il film di Jean-Marc Vallée. È uscito al cinema e racconta la storia di Ron Woodroof, un uomo malato di AIDS interpretato da Matthew McConaughey, che per curarsi traffica illegalmente dal Messico e altri paesi farmaci non approvati negli Stati Uniti.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
SpaceX ha pubblicato su YouTube il video del suo test di lancio più recente.
Fedez ha firmato un accordo con Soundreef per affidare a loro la raccolta e la gestione dei suoi diritti d’autore.
Il Chelsea Hotel di Manhattan ha smesso di accettare prenotazioni.
Il centrosinistra non ride. Il centrosinistra non ride, e il PDL non ride, e i partiti non sono ancora in corso.
Un uomo di 39 anni è morto dopo essere stato investito da un mezzo durante gli scontri tra Inter e Napoli avvenuti prima della partita di mercoledì sera nei pressi dello stadio Giuseppe Meazza di Milano.
Le impressioni del Corriere della Sera. Il direttore di Wired ha commentato le impressioni che circolano tra gli utenti del sito del Corriere della Sera, tra i colleghi giornalisti, e tra gli esperti di informazione online.
Celebripost. Emma Stone e Ryan Gosling, tra quelli che valeva la pena fotografare in settimana.
Il Tar della Calabria ha confermato la decisione del Tar che nel 2019 aveva annullato il provvedimento con cui il ministero dell’Interno aveva escluso Riace, in Calabria, dallo Sprar.
Unilever smetterà di fare pubblicità dei suoi gelati e dolciumi rivolte ai bambini con meno di 12 anni.
Il festival del Cinema di Venezia. Si conclude oggi, alle 19: si comincerà la cerimonia di premiazione che assegnerà il Leone d'oro, la Coppa Volpi al miglior attore e alla migliore attrice e il Gran Premio della Giuria.
Un autocarro è stato chiuso a Firenze.
Le Bon Marché, il primo magazzino moderno di Parigi. È stato progettato da Aristide Boucicaut, e è stato creato a Parigi nel 1838: è stato copiato in tutta Europa e poi nel resto del mondo.
Le vacanze di Natale. Le foto di libri illustrati e libri illustrati che vi consigliamo per bambini, nostalgici e aspiranti scrittori.
Il sindaco di Firenze Matteo Renzi ha pubblicato su Facebook una nota su Facebook.
Spotify è un servizio per ascoltare la musica in streaming. È disponibile anche in Italia, e è disponibile anche in Italia.
Le auto che si guidano da sole sulle strade degli Stati Uniti. Due grandi gruppi di produttori di alcolici americani hanno preso iniziative concrete per evitare che le auto si guidano da sole vadano sul mercato il prima possibile.
Westinghouse ha fallito. È una notizia negativa per il futuro del settore dell'energia nucleare, che lascia aperte domande sul futuro del settore.
Alberto Musy è stato gravemente ferito da diversi colpi d’arma da fuoco nel cortile della propria abitazione.
Vincenzo D’Anna ha deciso di ritirare le sue dimissioni.
Il miglior film della serata di oggi. Le cose da sapere e i consigli per guardare cosa c'è, oppure cercare i servizi di streaming disponibili, come RaiPlay, Mediaset Play, Infinity, Now TV, Netflix, Apple TV+, Amazon Prime Video e ogni altro servizio di streaming che magari ci stiamo dimenticando.
Il sassofonista di Papa Jo Jones. Era nato il 29 agosto 1920, e cominciò la sua rivoluzione nella prima metà degli anni Quaranta.
I seggi in Italia si vota. Le cose da sapere per sapere come si vota oggi, e come si vota oggi.
La Spagna ha registrato una crescita dello 0,1 per cento.
I capistazione delle stazioni di Andria e Corato sono stati sospesi.
Piero Tony è un ex magistrato che ha fatto il pubblico ministero in molti processi importanti, e che è ancora una grande chiusura verso i diritti degli imputati.
Roberta Pinotti è al centro di una storia che ha a che fare con interrogazioni, esposti e voli di Stato.
Il Tyrannosaurus rex, la più conosciuta specie di dinosauro carnivoro, è stato provato a farlo con il Tyrannosaurus rex.
Alibaba ha venduto prodotti per 18 miliardi di dollari nella prima metà della sua tradizionale giornata di sconti.
Dal 31 marzo tutti i nuovi modelli di auto presentati dalle case produttrici dovranno essere dotati di un sistema di eCall.
Amazon ha da poco introdotto anche in Italia Kindle Unlimited.
Il film sulla fine della segregazione razziale. È uscito mercoledì, e è uscito "Sleeping Around", il sequel di "Benvenuti al Nord", e l'ennesimo capitolo di "Underworld", la saga fantasy d'azione su licantropi e vampiri.
È morto Greg Lake, musicista e cantante noto soprattutto per essere stato tra i fondatori di due famosissimi gruppi progressive rock, i King Crimson e gli Emerson Lake & Palmer.
La copertina di Abbey Road. È stata scattata nella mattina dell'8 agosto 1969 da Ian Macmillan, che diventò l'immagine di copertina dell'ultimo inciso in studio dai Beatles.
Il film di Marco Bellocchio a Cannes. È stato presentato ieri a Cannes, con la storia di Tommaso Buscetta, mafioso e poi collaboratore di giustizia interpretato da Pierfrancesco Favino.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle più belle e famose canzoni di ogni giorno.
Tim Robbins, attore e attore, sta per compiere 52 anni e per pubblicare il primo disco della sua vita.
Gli Apple Watch sono stati presentati da Apple. Sono stati presentati da Apple nel corso di un evento speciale a San Francisco, in California, ma non hanno più dato informazioni sui loro prezzi.
Le città nella città. Le foto di oggi a Perugia e Assisi, tra le foto di oggi e le mostre di oggi.
Il regista Woody Allen ha fatto causa ad Amazon Studios per non aver distribuito A Rainy Day in New York.
La più grande banca italiana ha fatto un’offerta pubblica di scambio per Ubi Banca.
Le nomine dei viceministri e dei sottosegretari. Il Consiglio dei ministri ha deciso le nomine, ma è riuscito a stringere i tempi approfittando degli accordi già raggiunti con i diversi partiti che lo sostengono.
Il latino exitialis, ovvero “inutile”, è un derivato di “esito sommamente negativo”. È l'origine della parola, già attestata nel Trecento, e è stata anzi un'evoluzione.
La Corte dei Conti della Liguria obbliga a pagare quasi 3 milioni di euro per danni materiali i 24 dirigenti di polizia, ispettori e poliziotti accusati per i pestaggi avvenuti nella scuola Diaz durante il G8 di Genova del 2001.
Le foto delle manifestazioni di Milano e Roma. Le foto delle altrettante manifestazioni a sostegno del disegno di legge Cirinnà, a sostegno del disegno di legge Cirinnà.
La procura di Taranto ha concluso le indagini dell’inchiesta «Ambiente svenduto».
La Spagna ha chiesto un prestito di 100 miliardi di euro.
George Lucas ha detto che Jar Jar Binks è il personaggio più apprezzato dagli appassionati della saga di Star Wars.
L’attrice Gwyneth Paltrow ha accusato Harvey Weinstein di avere avuto un comportamento sgradevole e sessualmente inopportuno.
Il colloquio di Obama a Roma. Il presidente della Repubblica Sergio Mattarella ha incontrato il presidente degli Stati Uniti Barack Obama, e i migranti hanno parlato della crisi umanitaria e della crisi dei migranti.
Decine di milioni di numeri di telefono di Facebook erano conservati su un server non protetto.
Il libro di Richard Davenport-Hines. Il nuovo scrittore britannico racconta la storia del primo e ultimo viaggio del Titanic, il transatlantico partito dal porto inglese di Southampton.
La condanna di Aldo Brancher. Il deputato del PdL e ministro per diciotto giorni tra giugno e luglio era stato condannato a due anni di reclusione e al pagamento di una multa di quattromila euro nell'ambito di uno stralcio del processo sulla tentata scalata ad Antonveneta.
Beppe Grillo ha pubblicato su Facebook una foto in cui pranza con Giuseppe Conte.
Il presidente del Consiglio Giuseppe Conte si è dimesso.
Il governo ha approvato un decreto legge che rinvia le elezioni regionali e comunali.
Twitter ha sperimentato un nuovo sistema per incentivare l’utilizzo della sua applicazione per dispositivi mobili.
Il film biografico di Whitney Houston. È stato trasmesso in esclusiva dal canale americano Lifetime, e sarà diretto dall'attrice Angela Bassett.
Il jihadismo in Italia. Il marocchino Abdel Majid Touil, marocchino di 22 anni accusato dalla Tunisia di essere coinvolto nell'attentato al Museo del Bardo a Tunisi, è tornato in libertà: i suoi avvocati hanno detto che lui proverà a chiedere asilo politico in Italia.
Le foto di un asteroide. Le immagini della sonda Hayabusa-2 sulla Terra, e i robot automatici hanno raggiunto un asteroide sulla Terra.
I televisori 4K sono ancora molto diffusi. Sono molto diffusi, ma i produttori di televisori hanno fatto i conti con schermi più sottili e ad altissima definizione: i produttori di televisori hanno fatto i conti con un nuovo formato disponibile da qualche anno.
Levon Helm è morto ieri a 71 anni.
Matteo Renzi è tornato a parlare del suo rapporto con Mohammed bin Salman. Il leader di Italia Viva, Matteo Renzi, è tornato a parlare del suo rapporto con il potente principe ereditario dell'Arabia Saudita, Mohammed bin Salman.
La bellezza afroamericana. È morta nel 2008 a 82 anni, e oggi è stata pubblicata su un Tumblr: è una delle foto più belle di Eartha Kitt.
È morto lo chef francese Alain Senderens.
I carabinieri di Reggio Calabria e Cosenza hanno arrestato Francesco Strangio, un narcotrafficante legato alla ‘ndrangheta.
Le dieci cose che ci ricordano ogni giorno. Un giorno ci ha portato a raggiungere la posizione eretta, più o meno due milioni di anni fa, e a subire profonde modifiche nel nostro organismo.
Le mascherine usate in ambito medico non possono proteggere dal coronavirus. Sono usate da sole e sono usate da sole, e non sono così piccole.
Il premio Nobel per l’Economia. È stato vinto lunedì, e è stato vinto a Bologna.
Il ministro dell’Istruzione, Francesco Profumo, ha annunciato il piano per assunzione di nuovi insegnanti.
La cometa di Terry Lovejoy. È stata scoperta a novembre scorso e ha fatto uno sguardo alla Terra, e ha fatto un sguardo molto simile a quello che è successo a oggi.
I giardini giapponesi sono i più grandi. Sono i più grandi e famosi, e oggi ci sono più di 500 giardini in giro per il mondo.
Il relitto del Vasa. È conservato in un museo della città e è conservato in un museo della città.
Il nuovo concorso per la scuola. È il primo da molti anni, e è molto probabile che ancora per anni si sentiranno le conseguenze delle molte storture che si sono create negli anni nel meccanismo di reclutamento degli insegnanti.
L’Agenzia Italiana del Farmaco ha disposto il divieto di utilizzo di due lotti di vaccino antinfluenzale FLUAD.
La Festa della Repubblica è stata celebrata ogni anno il 2 giugno.
Il nuovo appuntamento del Festival di Konrad. Le cose europee e le cose europee, e oggi a Torino.
Il Black Friday, le offerte speciali. Le cose da sapere sul venerdì di offerte, promozioni speciali e sconti che molti negozi online propongono a fine novembre.
L’Economist ha spiegato che gli alberghi sono stati particolarmente difficili e faticosi.
Il buco nero delle borse europee. L'Economist ha scritto "Be afraid" in mezzo alla raffigurazione artistica di un buco nero, e i piccoli passi avanti recenti rischiano di rivelarsi addirittura controproducenti.
Le foche sono state trovate morte sulle spiagge dell’Alaska.
Il nuovo gruppo europeo che raccoglierà i partiti euroscettici. Si chiamerà "Alleanza europea dei popoli e delle nazioni" e punterà a diventare il primo partito del Parlamento Europeo.
Celebripost. Taylor Swift, Rita Ora, Serena Williams, Serena Williams e Serena Williams, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Le foto di studenti e polizia all’università La Sapienza. Sono stati scontri a Roma e hanno sfondato le transenne che li separavano dall'aula magna dove si svolge l'incontro.
Il nuovo film di Scorsese è uscito a novembre.
È morto Pablo Ferro. Aveva 83 anni, e anche per questo è stato l'autore di alcuni dei titoli di testa più famosi della storia del cinema.
Il presidente dell’Abruzzo Marco Marsilio ha detto che l’ordinanza regionale è stata revocata.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, domenica 6 agosto.
Apple ha concordato con il fisco italiano il pagamento di 318 milioni di euro per mettere fine alla lunga contesa con l’Agenzia delle Entrate circa il pagamento delle tasse effettuate in Italia.
Antonio Di Maio, padre del vicepresidente del Consiglio, dice di essere «molto emozionato».
Il fotografo italiano Antonio Faccilongo ha vinto il World Press Photo Story of the Year.
Maurizio Blatto è l’autore di una rubrica sulla rivista musicale Rumore.
I nuovi veicoli in Europa. I dati delle registrazioni di nuovi veicoli sono molto incoraggianti, come minimo: è il dodicesimo mese consecutivo di declino e i numeri continuano a essere poco incoraggianti.
Papa Francesco ha celebrato una messa in lingua italiana. È raro che il Papa celebra la messa in lingua italiana, che avvenne il 7 marzo 1965 e fu presieduta dall'allora Papa Paolo VI.
Il nuovo coronavirus ha causato la morte di 41 persone su oltre 1350 casi confermati di pazienti infettati dal virus.
Le primarie del PD per scegliere il nuovo segretario. Sono state tutte ufficiali, ma tutti hanno dato per scontato la vittoria di Matteo Renzi, che ha parlato alla sede del PD di Roma.
Le foto di Julia Leeb in Corea del Nord. Le foto della capitale Pyongyang e di altre zone poco conosciute del paese, scattate da una casa editrice teNeues.
Un incendio doloso ha causato il blocco dei treni lungo la linea ferroviaria Firenze-Roma. Migliaia di persone hanno subìto disagi, i treni hanno accumulato ritardi fino a dieci ore, mentre decine di convogli sono stati cancellati.
Il mito nella cultura pop di James Dean. Un graphic designer newyorkese ha disegnato locandine di film contemporanei come se fossero stati girati agli inizi della storia del cinema, ma anche attori e registi del passato.
La Guardia di finanza di Torre Annunziata ha arrestato venti persone sospettate di appartenere al clan camorristico Cesarano.
Il nuovo film di Alice Rohrwacher. Esce questa settimana, con Julianne Moore, Mia Wasikowska, John Cusack, Robert Pattinson e Olivia Williams.
Google Immagini è una delle funzionalità più utilizzate dal motore di ricerca.
Apple e Qualcomm hanno stretto un accordo per mettere fine a tutte le cause legali in corso.
Le nomination per i David di Donatello. Sono state annunciate le nomination per i più importanti premi italiani del cinema, che quest'anno saranno assegnati il 21 marzo.
Il nuovo film Marvel di supereroi. È già uscito e ha incassato più di 700mila euro: e i fratelli Anthony e Joe Russo sono i protagonisti di "Captain America: Civil War" e "Se mi lasci ti cancello".
Il governo ha cancellato dal “decreto milleproroghe”.
I bitcoin hanno raggiunto il livello più basso da ottobre 2017.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
La Chiesa cattolica è stata abolita. Il decreto sul federalismo fiscale municipale approvato dal Senato è stato taglio a una delle misure più controverse e contestate introdotte negli ultimi anni: l'esenzione dall'ICI per gli immobili di proprietà della Chiesa cattolica, anche per quelle non direttamente collegate a finalità di culto.
Il PD rischia di essere senza più un partito. Angelo Panebianco avverte che il Partito Democratico potrebbe ritrovarsi senza più un partito, ma i rischi sono già tanti.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle più belle e famose canzoni di ogni giorno.
Snap ha licenziato 100 persone nell’ambito di una nuova riorganizzazione interna.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione di un’indagine per molestie sessuali su Carlo Tavecchio.
Il video di John Lennon che durante un concerto coi Beatles negli anni Sessanta prende in giro. È stato mandato in onda sabato sera durante il programma di Channel4 It Was Alright in the 60s, dedicato a episodi televisivi considerati perfettamente accettabili negli anni Sessanta.
I film francesi della settimana. Ci sono molti film francesi, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il governo cinese ha fatto i conti con i siti di microblogging. Le autorità del Partito Comunista cinese stanno provando diversi metodi per controllare la grandissima diffusione di notizie e opinioni attraverso i siti di microblogging.
La Regione Campania ha comunicato che verrà firmata un’ordinanza secondo cui le scuole medie potranno riaprire per l’insegnamento in presenza a partire da lunedì 25 gennaio e quelle superiori dal primo febbraio.
Il voto di fiducia a PdL, Lega, Futuro e Libertà. Il voto finale inizia a quota 153, mentre il voto finale inizia con chiamata nominale.
Il ministro dell’Interno, Matteo Salvini, ha trascorso interamente al ministero dell’Interno nel 2019. Sono 12 e sembra che non si capisce bene dove sia stato, e adesso è molto difficile vedere i giorni che il ministro dell'Interno ha trascorso interamente.
Da mercoledì 30 settembre in Sicilia sarà obbligatorio l’uso delle mascherine anche all’aperto.
Il processo per plagio per Robin Thicke, Pharrell Williams e T.I. (Clifford Harris Jr.) ha generato un nuovo dibattito sul confine sottile che esiste fra plagio e ispirazione.
Il referendum a Roma per liberalizzare il trasporto pubblico. Si terrà il prossimo 11 novembre, e si terrà un referendum consultivo per liberalizzare i trasporti pubblici della Capitale.
È morto Pino Daniele. È stato ricordato e celebrato martedì a Napoli, dove si sono trovate moltissime persone per cantare insieme le sue canzoni.
Il Leone d’oro è andato a “L’événement” di Audrey Diwan, mentre Paolo Sorrentino ha vinto il Gran premio della giuria.
Il popolare gioco per catturare pokémon sui dispositivi mobili è disponibile per la cattura.
La semplificazione assoluta del referendum. Ezio Mauro spiega cosa ci fosse di promettente e fertile nel progetto di Matteo Renzi, e cosa ci sia stato di fallimentare e incoerente nel suo approccio politico e nella sua deriva demagogica.
La Corte Costituzionale ha respinto il ricorso contro la legge Severino.
I libri sui comodini di Twitter. Filippo Sensi ha raccontato che libri in attesa di essere letti si trovino sui comodini di altri frequentatori di Twitter.
Il brano “videochiamata” di David Foster Wallace. La parola "videochiamata" fa subito venire in mente un brano del romanzo, in cui scrive i motivi del fallimento delle videochiamate nel mondo fittizio del libro.
Le regole da rispettare durante le feste di Natale e Capodanno sono contenute in un decreto legge e un DPCM.
Il MUSE di Trento. È stato inaugurato a Trento, è stato realizzato con oltre 450 animali impagliati, che consentiranno di conoscere meglio la biodiversità del pianeta.
Il 13esimo romanzo di Salman Rushdie. Si chiama "The Golden House", è stato scritto da Salman Rushdie, e parlerà anche della politica americana degli ultimi otto anni.
Beyoncé ha cantato per due ore le Destiny’s Child.
Il nuovo libro di Nassim Nicholas Taleb. La traduzione di un post di Nassim Nicholas Taleb, che racconta i temi di Incerto, e i temi di Incerto.
Una canzone di Roberto Saviano. Una canzone di Roberto Saviano, e anche di Francesco Montecitorio, e di Francesco Montecitorio.
I BAFTA, i più importanti premi britannici per il cinema. Sono stati consegnati nella notte alla Royal Albert Hall di Londra, e hanno vinto sette premi, compreso quello per il miglior film.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 21 ottobre.
Il nuovo disco di Marianne Faithfull. Si chiama "Give my love to London" ed è il suo ventesimo disco, in una carriera che ha appena compiuto cinquant'anni.
I traduttori si giocano il primo posto con i guardiani del faro.
Ineos ha raggiunto un accordo per comprare Belstaff.
A Caivano non ci saranno i campi estivi per i bambini. A deciderlo è stato Maurizio Patriciello, prete della chiesa di San Paolo Apostolo che si trova all'interno del Parco Verde, un agglomerato di case dove il verde è solo quello dei palazzoni.
Le foto di oggi a Firenze. Le foto della manifestazione di protesta di Matteo Salvini, che si trovava in città per un comizio elettorale.
Il nuovo libro di Bill Gates. È un famoso comico, un libro sulle idee che segneranno il XXI secolo, e un memoir che parla dell'Ohio.
Twitter rimuoverà i badge blu dagli account verificati che non rispetteranno le linee guida.
Burger King ha sperimentato una pubblicità di 15 secondi fatta apposta per attivare l’assistente personale di Google sui telefoni Android e sul dispositivo per la casa Google Home.
Chi può votare all’estero? è una procedura semplice, ma non è una procedura semplice: ci sono buste da ricevere, schede da compilare e imbustare di nuovo.
Pier Carlo Padoan è stato nominato ministro dell’Economia.
La nuova informazioni sull’omicidio di Mario Cerciello Rega. Le ultime notizie sulla notte dell'omicidio di Mario Cerciello Rega, a Roma in circostanze ancora chiare nella notte tra il 25 e il 26 luglio scorso.
La stilista italiana Raffaella Curiel ha ceduto una parte del suo marchio di alta moda a RedStone Haute Couture Group.
La storia delle intercettazioni. Luigi Ferrarella e Giuseppe Guastella hanno sviluppato un interessante sviluppo nella vicenda processuale del caso Ruby, in relazione alle accuse di favoreggiamento della prostituzione nei confronti di Emilio Fede, Nicole Minetti e Lele Mora.
Il figlio di Hillary Clinton non voterà per Hillary Clinton. Il giornalista Siegmund Ginzberg ha scritto per Repubblica, raccontando i suoi rapporti con la scelta di suo figlio, che vive a Londra ma ha la cittadinanza statunitense.
Il nuovo edificio di Londra. Si chiama Switch House ed è costato 330 milioni di euro, è costato 330 milioni di euro.
Il secondo trailer della sesta stagione di “Game of Thrones”. È uscito il secondo trailer della sesta stagione, e ci sono diverse teorie su cosa succede e cosa possiamo dedurne sulla trama della sesta stagione.
La procura di Caltanissetta ha chiesto quattro ordinanze d’arresto ai danni di quattro persone, Salvatore Madonia in qualità di presunto mandante, Vittorio Tutino e Salvatore Vitale in quanto presunti esecutori.
Paul Newman, uno dei più grandi attori di sempre, morì il 26 settembre 2008 a 83 anni.
Per il quarto trimestre consecutivo le vendite dei personal computer sono diminuite sensibilmente.
La storia dei dialetti veneti. Il Gazzettino ha annunciato che la Regione guidata da Luca Zaia e l'Università di Venezia hanno stipulato una cattedra di dialettologia italiana, destinata a uno studioso che dedichi la propria attività scientifica allo studio della lingua veneta.
Il weekend di due giorni. Il sultanato dell'Oman cambia i suoi giorni festivi, e i paesi che si riposano durante la settimana.
La copertina di “Suota il carrello” di Gianluca Diegoli. È un libro sul marketing diverso, che ricorda vecchi fustini di detersivo e si fa notare, e si rivolge a chi vuole sfuggire ai suoi trucchi.
I consumi di gas in Italia. Ieri sono stati consumati 452 milioni di metri cubi di gas, una quantità enorme a un passo dal record del 17 dicembre 2010.
Cosa bisogna fare per pulire gli schermi. Per chi non l'ha fatto prima di lasciare l'ufficio, abbiamo messo insieme una piccola guida per pulire gli schermi senza danni.
La strage di Brescia. A 41 anni dalla strage, dopo quindici processi, cinque istruttorie e diversi gradi di giudizio, c'è stata una nuova sentenza: i giudici della Corte di assise di appello di Milano hanno condannato all'ergastolo l'ex militante di Ordine Nuovo Carlo Maria Maggi e l'ex fonte ‘Tritone’ dei servizi segreti Maurizio Tramonte.
La sentenza sul caso petrolifera ENI. Si riunirà il 17 marzo per decidere la sentenza sul caso relativo a un presunto atto di corruzione internazionale compiuto dall'azienda petrolifera italiana nell'acquisizione della licenza per esplorare un tratto di mare al largo della Nigeria.
Elon Musk e la sua azienda di auto elettriche Tesla sono stati denunciati per truffa dalla Securities and Exchange Commission.
La rivista americana Jet smetterà le pubblicazioni cartacee.
La Corte d’Appello dell’Aquila ha assolto sei membri della Commissione Grandi rischi (e alleviato la pena per il restante) condannati in primo grado a 6 anni per omicidio e lesioni colpose per avere rassicurato la popolazione e sottovalutato il rischio sismico pochi giorni prima del terremoto dell’Aquila.
La quantità di ghiaccio marino in Antartide ha raggiunto i minimi degli ultimi 40 anni.
I seggi delle elezioni amministrative. Alle 7 di questa mattina hanno riaperto i seggi nelle città e nelle province in cui si vota per le elezioni amministrative: chiuderanno alle 15 e a quel punto inizierà lo spoglio.
I 277 migranti della Diciotti sono sbarcati in Italia. Sono 277, perlopiù a bordo di piccole imbarcazioni, ma sono 177, e sono ancora a bordo di piccole imbarcazioni.
In diverse province del Piemonte e della Liguria ci sono stati inondazioni con numerosi altri disagi.
Le foto di Michelangelo. Fu nel 1517 che trasportò il suo marmo ideale scalando il Monte Altissimo, oggi in provincia di Lucca.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
I risultati delle elezioni europee 2014. Sono stati diffusi lunedì 26 maggio dal ministero degli Interni: i votanti sono stati 28.991.258, cioè il 57,22 per cento.
Celebripost. Salvini, Berlusconi e Meloni a cena insieme, l'ex calciatore Eric Cantona che fa lo scrittore, tra quelli da fotografare questa settimana.
È morto l’attore Ian Holm, noto soprattutto per aver interpretato l’hobbit Bilbo Baggins nelle trilogie de Il Signore degli Anelli e Lo Hobbit.
Il corpo celeste più abitabile della Terra. È HD855.12b, è un pianeta che si trova a 36 anni luce da noi e nonostante abbia un nome meno abbordabile della Terra sembra essere il corpo celeste più abitabile fino a ora conosciuto.
La Biblioteca di Stato russa a Mosca. È la quarta più grande al mondo, e conserva 17 milioni e mezzo di libri, la quarta più grande al mondo.
Il presidente della Camera Roberto Fico è stato intervistato da Fabio Fazio durante la trasmissione “Che tempo che fa”.
Il primo romanzo di Elliot Ackerman. È il primo romanzo di un capitano dei marines in congedo, e ha combattuto in Afghanistan e in Iraq ricevendo decorazioni.
La foto di Francesco Sperandeo su Alitalia. È stata pubblicata su Facebook e ha fatto un'operazione di polizia, e ha chiesto spiegazioni.
Sono state arrestate due persone italiane che avevano messo in piedi una truffa fingendosi George Clooney.
Un’isola remota dell’oceano Atlantico. È una specie di modello per questa ipotetica operazione di giardinaggio, e è una specie di modello per questa ipotetica operazione di giardinaggio.
Il Movimento 5 Stelle ha prorogato il termine per presentare le candidature alle primarie.
Il Movimento 5 Stelle ha aperto un negozio online per acquistare magliette e altri prodotti con marchio e slogan del partito.
La Sea Watch 3 è l’ennesimo caso di navi bloccate nel Mediterraneo. È l'ennesimo caso di navi bloccate nel Mediterraneo a causa del rifiuto dell'Italia, e di altri paesi europei, di farsi carico dello sbarco e dell'accoglienza dei migranti a bordo.
Lo studio di ricercatori italiani secondo il quale il coronavirus sarebbe stato in circolazione in Italia.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
I Pokémon sono i videogiochi più grandi al mondo. Da ormai diversi anni è il più grande media franchise al mondo: è il più grande media franchise al mondo, e i ricavi sono arrivati quasi a 100 miliardi di euro.
Il servizio di Nemo contiene l’aggressione subita a Ostia. Il giornalista Daniele Piervincenzi ha mostrato il servizio che contiene l'aggressione subita dal giornalista Daniele Piervincenzi e dal suo cameraman, mentre stavano intervistando Roberto Spada.
La Kodak No. 1 è stata la prima macchina fotografica che ha permesso ai fotografi di documentare la vita di tutti i giorni con le immagini.
Il nuovo film di Tarantino. È il nuovo film di Tim Burton, che ha ricevuto 5 nomination agli Oscar, e racconta la storia di un diciassettenne nella Parigi degli anni Settanta.
Google ha cancellato I/O. È stato annullato a causa dell'epidemia da coronavirus, ma è stato annullato.
La versione in italiano della voce enciclopedica su Wikipedia. È stata mossa contro Cesare Previti, avvocato noto soprattutto per essere stato ex ministro e consigliere di Silvio Berlusconi.
Le fasi più salienti del voto viste nei posti in cui i partiti aspettavano i risultati. La trasmissione Piazza Pulita su La7 ha mandato in onda un servizio in cui si raccontano le fasi più salienti dello spoglio del voto viste nei posti in cui i partiti aspettavano i risultati.
Il ministro Gelmini ha detto che tutte le donne dovrebbero tornare a lavorare immediatamente.
Il governo ha approvato un nuovo decreto che mette a disposizione garanzie finanziarie per 400 miliardi di euro.
Justin Bieber è stato fatto da solo. Aveva sedici anni e l'aspetto di un dodicenne, e adesso è stato notato da Usher.
Le foto di mercoledì a Ragusa e Catania. Sono state arrestate 15 persone sospettate di aver organizzato e gestito una rete mafiosa per smaltire illegalmente rifiuti di plastica pericolosi, tra loro c'è l'ex collaboratore di giustizia Claudio Carbonaro.
La riapertura in sicurezza delle scuole. Non sappiamo cosa succederà con l'epidemia, ma anche cosa succederà con l'epidemia: e altre cose sono ancora poco chiare.
Il doodle di Google di Google. È il protagonista del doodle di Google per ricordare i 165 anni della nascita di Bram Stoker, scrittore irlandese.
Il premio per il coraggio nella libertà di espressione al settimanale satirico francese Charlie Hebdo.
La salsa Ranch è la prima scelta del 40 per cento degli americani per condire l’insalata. È seguita dalla salsa Worcestershire con sale, pepe e formaggio erborunato, e è la prima scelta del 40 per cento degli americani per condividere l'insalata.
Un’insegnante di 52 anni a Roma è morta per meningite. Non ci sono conferme dalle autorità sanitarie sul tipo di meningite, ma è stata raccontata estesamente e senza risparmiare toni allarmistici.
Lancet ha ritirato due articoli scritti da Paolo Macchiarini.
San Giorgio, il doodle di Google. È stato presentato oggi a Nicomedia, una città dell'Asia Minore, e oggi è corrispondente alla città turca di İzmit.
Le migliori locandine di film del 2012. Sono 32 e sono state scelte perché rappresentano ciò che una locandina cinematografica dovrebbe essere: e sono state scelte perché rappresentano ciò che una storia dovrebbe essere.
Una ragazza ha fatto un dj set “Grandmaster Flash”. È quello della serie di Netflix, e a occhio è stato un ragazzo che ha fatto un dj set, e che ha fatto un dj set.
Le foto di animali più belle della settimana. Un camaleonte velato, grosso come un'unghia, e un piccolo camaleonte velato, molto bello come un'unghia.
I campioni dei batteri presenti negli ombelichi. Un gruppo di ricercatori della North Carolina State University ha raccolto campioni di batteri e hanno scoperto una biodiversità molto poco considerata del nostro organismo.
Il riscaldamento globale. Stefano Caserini, ingegnere ambientale, spiega i motivi per cui è stato fatto il riscaldamento globale, e i motivi per cui è stato fatto l'ONU.
È morto Vittorio Gregotti. Aveva 92 anni ed era ricoverato alla clinica San Giuseppe per le conseguenze di una polmonite dovuta al coronavirus.
Virginia Raggi ha nominato due nuove assessori al comune di Roma.
Il fotografo Andrea Rossato ha vinto l’Italia National Award dei Sony World Photography Awards 2015.
Google riprende anche quest’anno una lunga tradizione di doodle natalizi.
Le regioni hanno annunciato la chiusura di scuole e università come misura preventiva per evitare la diffusione del coronavirus.
Vodafone acquisirà diverse proprietà in Germania e in Europa dell’est appartenenti alla grande società di telecomunicazioni statunitense Liberty Global.
Google cambia il modo in cui funziona. La società sarebbe pronta a introdurre alcune novità che cambieranno sensibilmente il modo in cui funziona il motore di ricerca.
L’INPS ha detto che da quest’anno non sarà più possibile richiedere il bonus per baby sitter e asilo nido.
Il Vaticano ha smentito che Papa Francesco abbia «licenziato» il segretario del Papa emerito.
Cosa succede nelle prossime ore. Guida per orientarsi tra le notizie di questi giorni e quali sono le ipotesi e le ipotesi e le ipotesi e le ipotesi e le ipotesi e le ipotesi.
La proposta di legge del M5S. È stata presentata al Senato nel 2013, e è stata presentata oggi.
Lo sciopero generale di 24 ore di oggi, venerdì 8 marzo. Durerà 24 ore, è stato indetto dai sindacati CUB, USB e SGB, e a Milano è stato proclamato uno sciopero generale nazionale.
I poster di Pâté. Un nuovo studio di design britannico ha creato dei poster per una serie di dettagli che illustrano alcune caratteristiche particolari del corpo umano.
Le foto di “Volte-face”. Le foto di alcuni dei monumenti più visitati e fotografati al mondo, e raccontano qualcosa in più del contesto attorno.
Il ddl Gelmini è stato abolito. Un gruppo di studenti universitari ha superato le consuete barriere di sicurezza e ha tentato di tenerli fuori e è iniziato un fitto lancio di uova.
È morto Enzo Jannacci. È stato uno dei più grandi autori della musica italiana, autore di cose bellissime nella canzone italiana che sono diventate parte della storia quotidiana di tutti, dei nostri linguaggi e dei nostri modi di capire e vedere le cose.
Il 5 febbraio 1956 nacque il Partito Radicale. Fu il partito che fece la storia della politica italiana negli anni Settanta, che contribuì alla legalizzazione di divorzio e aborto, alla chiusura dei manicomi e a molte altre cose.
Il porto della Costa Concordia, a largo dell’Isola del Giglio. Il capo della Protezione Civile Franco Gabrielli ha detto che sono in corso le procedure per scegliere il porto dove verrà smantellata.
JovaTv è l’ultimo progetto di Jovanotti. È stato presentato il 27 settembre ed è online dal 2 ottobre.
Il consiglio comunale di Catania ha deliberato lo stato di dissesto finanziario.
Ferruccio Amendola, vent’anni fa. La voce che la maggior parte degli italiani attribuisce a Robert De Niro, Al Pacino, Dustin Hoffman e Sylvester Stallone è di una sola persona, uno dei più grandi doppiatori della storia del cinema italiano.
Il governo ha approvato la manovra correttiva. È una previsione contenuta nel Documento di economia e finanzia (NED) con cui il governo anticipa cosa intende fare negli anni successivi e l'andamento che si aspetta dall'economia.
L’azienda di moda veneta Stefanel ha chiesto l’amministrazione straordinaria.
La storia di Elena Ferrante. Marco Santagata sostiene che l'autore della serie di romanzi di grandissimo successo è stata smentita e smentita, e che è stata smentita.
Google ha aumentato le opzioni di personalizzazione per le caselle di posta.
Il film Tutti gli uomini del presidente. Uscì il 9 aprile 1976, uscì negli Stati Uniti il 9 aprile 1976, e racconta la storia dell'inchiesta giornalistica che portò alle dimissioni del presidente Richard Nixon.
I film, le serie, i documenti e i documenti. Le prime quattro stagioni di "The Morning Show", "The Morning Show" e "The Morning Show", tra gli altri: e i ritorni.
Flawless vuole cambiare i doppiaggi. La startup londinese vuole usare l'intelligenza artificiale per cambiare i doppiaggi, e usare l'intelligenza artificiale.
Le foto di Sam Kaplan. Le foto di un fotografo americano che ha creato delle strutture geometriche per formare piramidi e vortici circolari, e i prodotti di largo consumo.
Goldman Sachs avrebbe da poco investito 500 milioni di dollari insieme a un investitore russo in Facebook.
Amazon Prime è il programma di Amazon per ricevere consegne in un giorno.
Google ha introdotto una nuova versione della tastiera per Android.
Le Langhe sono diverse delle zone del basso Piemonte. Sono a loro volta suddivise nella Bassa Langa, nel sud della provincia di Asti, e sono a loro volta suddivise nella Bassa Langa al confine con la Liguria e nella Langa Astigiana.
La Pasquetta è il nome che in Italia diamo al lunedì dopo Pasqua. È il nome che in Italia diamo al lunedì dopo Pasqua, anche detto "Lunedì dell'Angelo".
Roger Moore, attore britannico. È morto a 89 anni per un cancro: aveva recitato nel ruolo dell'agente segreto James Bond tra gli anni Settanta e gli anni Ottanta, e rimase fino a oggi il più riconoscibile interprete del personaggio.
Il 25 aprile non è stato celebrato con le parate nelle piazze.
Il lanciatore Vega è partito dal Centro spaziale di Kourou (Guyana Francese).
Il regista Olivier Masset-Depasse è stato visto in concorso al Festival di Roma con Cages, film straordinario mai distribuito al di fuori di Francia e Belgio.
Le nomination dei premi Oscar 2020. Sono quelle dei candidati a miglior film, e ci sono anche quelli che hanno ottenuto, e anche quelli che hanno ottenuto.
Celebripost. Kristen Stewart e Kristen Stewart, tra quelli che valeva la pena fotografare oggi al Festival di Cannes.
Il problema delle pensioni in Italia. Il PresdelCons ha dichiarato di voler seguire le richieste degli altri paesi europei e di voler adottare nuove misure per ridurre la spesa pubblica.
Le foto degli Oscar. Le foto della cerimonia di consegna degli Academy Awards, e i risultati delle nomination.
La deputata Mara Lapia è stata picchiata da un uomo all’uscita da un supermercato di Nuoro.
Cosa sarà, il nuovo appuntamento del festival online. Il Post è partner del festival online e ospiterà le dirette delle conversazioni in streaming ogni giorno alle 18,30: è partner del progetto.
La procura di Roma ha chiesto l’archiviazione dell’indagine per corruzione su Daniele Frongia.
Greil Marcus ha scritto un libro sul rock americano. È uno dei più famosi critici musicali statunitensi, e ha raccontato alcune cose che ci si aspetterebbe di trovare in una lista del genere.
La Corte Costituzionale ha bocciato il blocco degli adeguamenti all’inflazione delle pensioni avvenuto nel 2012 e nel 2013 potrebbe costare allo Stato circa 15 miliardi di euro.
Denis Verdini è stato condannato in primo grado a due anni di carcere per corruzione.
Le dimissioni in blocco di 25 consiglieri comunali di Roma. Le dimissioni in blocco di 25 consiglieri comunali hanno messo fine alla giunta del sindaco Ignazio Marino, che non ha più il sostegno del consiglio.
La morte di Luigi XVI. La vedova di Francia è morta e magra, e oggi è stata fatta scendere a Place de la Conocorde, oggi è stata ghigliottinata.
Da stamattina è aperta la camera ardente di Fabrizio Frizzi, uno dei conduttori più famosi della televisione italiana degli ultimi decenni.
Il nuovo governo Monti è stato smentito. Filippo Ceccarelli ha scritto su Repubblica di un presunto fastidio del presidente del Consiglio per la sala stampa di Palazzo Chigi, e ha raccontato storia e aneddoti di uno spazio a cui è diventato uno degli accessori estetici più familiari della finita epoca dei governi berlusconiani.
Il Tribunale di Grosseto ha annunciato che i filoni d’inchiesta per il naufragio della Costa Concordia sono tre.
L’Espresso ha pubblicato alcuni passaggi del verbale di una riunione relativa al ponte Morandi di Genova.
Una donna di 43 anni è rimasta agganciata a un vagone della metro mentre cercava di salire.
Ryanair ha annunciato che i suoi profitti per l’anno fiscale potrebbero essere inferiori alle previsioni.
Le foto più spettacolari della settimana. Un elefante che nuota sott'acqua allo zoo di Zurigo, in Svizzera, e un takin che si fa prendere le misure per arrivare all'animale più stravagante della raccolta.
Il nuovo Parlamento si insedierà venerdì 15 marzo.
Il 60esimo anniversario dell’adesione dell’Italia alle Nazioni Unite. È stata una cerimonia per il 60esimo anniversario dell'adesione italiana alle Nazioni Unite, a Roma.
Andrea Bocelli ha detto di essere stato «un po’ frainteso» per le sue parole di ieri al Senato.
Loon e Wing saranno costituiti in due nuove aziende.
È morto Leonard Nimoy. Aveva 83 anni, aveva una malattia cronica ai polmoni: aveva da tempo una malattia cronica ai polmoni.
Le foto dei BET Awards. Beyoncé, Beyoncé, Iggy Azalea, Jennifer Hudson, John Legend e Usher, tra gli altri.
Google ha aggiornato la sua applicazione per smartphone Traduttore per usare le sue funzioni di intelligenza artificiale offline.
Il naufragio della Concordia. Adriano Sofri racconta i motivi del naufragio della nave Concordia e della sua storia e della sua storia.
Mondadori deve cedere Bompiani e la sua partecipazione in Marsilio.
La serie Beverly Hills 90210 non avrà una seconda stagione.
Celebripost. Le facce che valeva la pena fotografare ogni settimana, tra le persone che valeva la pena fotografare, quelle che sono delle belle foto, quelle che sono delle pose particolari, quelli che riconosciamo come familiari, e quelli che non abbiamo mai visto ma "ehi, e tu chi sei?".
Il 5 ottobre inizieranno una serie di digiuni a cui parteciperanno anche insegnanti ed educatori.
Il sangue artificiale è un nuovo modo per avere sangue artificiale. È stato sperimentato nelle sue strutture e è stato sperimentato anche in laboratorio, ma non è ancora stato usato per i pazienti.
Le foto di Franco Pagetti a Milano. Le foto di Franco Pagetti, fotografo di guerra italiano, esposte nella mostra Tutti i confini ci attraversano.
La Procura di Rimini ha accolto un esposto della famiglia del ciclista Marco Pantani, morto a 34 anni il 14 febbraio 2004, presentato dalla settimana scorsa dall’avvocato Antonio De Rensis.
Un giornalista e un suo fotografo sono stati aggrediti durante una manifestazione neofascista al cimitero del Verano di Roma.
Il cantautore di colonne sonore Mark Knopfler. Oggi compie 70 anni, e hanno lasciato delle grandi canzoni più belle del 1995, e hanno lasciato anche altre.
Una canzone dei CSI. Una canzone di Luca Sofri, che oggi è molto bella, e che parla di canzoni.
Michele Gesualdi ha scritto una lettera ai presidenti di Camera e Senato. È stata letta mercoledì 1 novembre a Radio Radicale: è stato colpito dalla malattia degenerativa Sla, è stato allievo di don Lorenzo Milani a Barbiana.
Il blog Cyberteologia Antonio Spadaro ha spiegato una complicata storia di notizie false su Internet e trolling che lo ha coinvolto suo malgrado.
Vito Bardi sarà il nuovo presidente della Basilicata.
La maestra di Torino che lo scorso febbraio aveva insultato la polizia durante un corteo di protesta è stata licenziata.
La sentenza di condanna ai danni del generale del ROS Giampaolo Ganzer. È stata pubblicata oggi le motivazioni della sentenza di condanna ai danni del generale del servizio di droga.
Stefania Sandrelli, settant’anni. La storia di Paolo Virzì, e della sua carriera pubblica, è stata molto difficile e sembra quasi che si scusa di esserci.
La quinta stagione di Mad Men verrà trasmessa negli Stati Uniti.
I film del weekend. Esce oggi, molto atteso, il nuovo film di David Cronenberg, Cosmopolis, e i film che troveremo davvero ovunque.
Celebripost. Angela Merkel, Fidel Castro, Fidel Castro e Fidel Castro, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il tribunale di Ferrara ha stabilito che i criteri scelti dal comune per assegnare i buoni spesa rappresentano «una condotta discriminatoria».
I koala, i koala e gli alpaca. Le foto di animali finiti in Australia, tra gli animali più fotogenici della settimana.
È morto Gabriele La Porta, ex direttore di Rai Due.
Il videogioco “No Man’s Sky”. È un simulatore spaziale con due caratteristiche particolari, che hanno fatto sì che intorno al gioco si sviluppassero moltissime aspettative.
Il marchio di scarpe Tod’s. È stato comprato per 415 milioni di euro, e è stato acquistato per 415 milioni di euro.
Barneys New York sta pensando di ricorrere al Chapter 11 e di ricorrere al Chapter 11.
La circolare di Massimo Ancillotti a Roma. È stata pubblicata dal sito della Confcommercio di Roma, e è stata pubblicata dal sito della Confcommercio.
Le mantelle e i poncho di New York. Le più importanti aziende di moda al mondo hanno presentato a New York, Londra, Milano e Parigi le loro collezioni per l'autunno-inverno 2019/2020, e quello che alla fine vogliono sapere molti è cosa andrà di moda nei prossimi mesi.
Il maltempo in Calabria. È stato attivato per la provincia di Taranto, in Puglia, dove una donna trentenne e i suoi due figli sono stati travolti dall'acqua esondata da un canale vicino a San Pietro Lametino, una frazione di Lamezia Terme.
La lista dei seggi delle elezioni regionali. Si vota in sette regioni, Campania, Liguria, Marche, Puglia, Umbria, Toscana e Veneto, e in più di mille comuni.
Il governo ha approvato la bozza di disegno di legge. È stato approvato insieme al decreto fiscale, che stabilisce entrate e spese dello Stato per l'anno successivo.
Il governo ha approvato il DEF. Il documento che ha aggiornato il documento che ha fatto i conti con la manovra economica, e che dipenderà anche l'Italia.
L’Agenzia di Tutela della Salute (ATS) ha diffuso un rapporto sulle morti nelle RSA negli ultimi mesi.
I venticinque più grandi furti d’arte della storia. Sono i più grandi e ingegnosi, e i più efficaci, e i più efficaci, e i più efficaci.
La cerimonia dei Golden Globes. Ci sono stati alcuni momenti buffi e curiosi, tra cui quelli molto divertenti e divertenti.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 15 agosto.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Le foto dei film ritenuti brutti. Sono stati scelti da critici e critici, ma anche da altri tempi è stato fatto molto male.
La fotografa statunitense Diane Arbus a Milano. È stata allestita a Milano per riflettere sulla crisi dell'editoria con incontri, concerti, tavole rotonde e mostre fotografiche e stand di molte librerie indipendenti come Marcos y Marcos, Minimum fax e Coconino.
Le consultazioni del presidente della Repubblica. Le cose da sapere sul calendario completo delle consultazioni del presidente della Repubblica, e i commessi a favore di un candidato a maggioranza.
La lettera del Cda sulla Rai. Il Cda chiede che il Cda «si pronunci sulla scelta di un nuovo Presidente».
La nuova serie di FX. È una delle migliori serie di sempre, e è molto diversa dalla maggior parte delle altre, e tra le più interessanti dell'anno.
La senatrice Elena Cattaneo spiega i danni causati al nostro paese, e al progresso in generale, dalle demagogie e dall’impreparazione della politica ai temi scientifici.
Google ha acquisito Waze.
Le foto di Lodi. Le foto di un festival della fotografia impegnata, che racconta storie connesse con le persone, con il contesto e con l'informazione.
Mario Monti è diventato senatore a vita. Il Corriere della Sera ha scritto di aver fatto un nuovo progetto per raccontare le sue idee e il suo profilo, ora che si appresta a un tentativo così complesso e ambizioso.
La vita quotidiana ai tempi del Silvio. Un nuovo libro di Enrico Brizzi, che ha raccontato l'ultimo vent'anni di storia italiana raccontati attraverso la sua storia personale.
La situazione della parte orientale del mar Mediterraneo è rischiosa.
Lo zoo di Londra, il più vecchio zoo scientifico del mondo. È il più vecchio zoo scientifico del mondo, è stato inaugurato il 27 aprile del 1828 e ospita 16.802 animali appartenenti a 755 specie diverse.
Il governo ha approvato un decreto che contiene le nuove restrizioni ai movimenti a causa della pandemia da coronavirus.
Il presidente della Regione Lombardia Attilio Fontana è indagato per la storia dei camici che l’azienda di suo cognato, Andrea Dini, cercò di vendere alla Regione durante le settimane più complicate dell’epidemia da coronavirus.
Roberto Saviano sulla campagna di comunicazione. Il discorso di Roberto Saviano sulla campagna di comunicazione, intitolato No.
Charlotte Strick ha fatto i conti con le copertine americane. Ha disegnato i casi letterari più importanti degli ultimi anni, come Libertà di Jonathan Franzen, 2665 di Roberto Bolaño e I lanciafiamme di Rachel Kushner.
Il nuovo governo di Maria Grazia Siliquini. Il giorno dopo la pubblicazione di questo articolo, il Post ha annunciato di rinunciare al ruolo in Poste Italiane per mantenere il suo incarico di parlamentare.
Lo sciopero dei mezzi pubblici di oggi, venerdì 25 settembre. Riguarderà ATAC, i lavoratori di Roma TPL e COTRAL, e i lavoratori di COTRAL.
Il parco divertimenti di Gardaland. Quarant'anni fa è stato inaugurato a Castelnuovo del Garda, in provincia di Verona, e oggi è stato visitato da tre milioni di visitatori all'anno.
I negozi più belli della settimana. Le vecchie bottiglie italiane ritrovate a ritrovare insegne e oggetti a cui vi imbatte ancora oggi, senza fare troppo caso.
Elon Musk ha detto di avere la sindrome di Asperger. Lo ha detto l'amministratore delegato di Tesla e fondatore di SpaceX, e ha detto di avere la sindrome di Asperger.
Il doodle di Google di Google. Il fisico francese Léon Foucault è dedicato al doodle di Google di oggi, per ricordare il 194esimo anniversario della sua nascita.
Wikileaks ha annunciato che a partire da oggi comincerà a pubblicare oltre 200 mila documenti attinenti alle elezioni presidenziali statunitensi del prossimo novembre.
La mappatura del volo MH370. È stata scomparsa lo scorso 8 marzo con 239 persone a bordo, e i droni sottomarini guidati da cavi.
Il tesoriere della Margherita pagò anche Renzi. Il vicedirettore Franco Bechis ha detto che sarebbe stato usato il denaro che si dice messo a disposizione dal tesoriere della Margherita.
Il tribunale civile di Genova ha dato ragione all’ex candidata del M5S Marika Cassimatis.
La storia del crollo di un cavalcavia passante sopra la Superstrada Milano-Lecco. È stata pubblicato domenica una ricostruzione cronologica delle ore precedenti al crollo: una persona è morta, ma c'erano stati allarmi diverse ore prima.
Una canzone dei 50 anni. Una canzone di Tony Bennett, e altri famosi, tra le canzoni più belle della settimana.
YouTube bloccherà la sezione dei commenti alla maggior parte dei canali che pubblicano video in cui compaiono minori.
Lo sciopero nazionale del trasporto aereo di domani, giovedì 7 maggio 2015. Durerà otto ore, inizierà alle 10 del mattino e finirà alle 18.
I fossili più antichi del mondo. Sono stati scoperti a 3,77 miliardi di anni fa, ma i ricercatori hanno scoperto i fossili più antichi del mondo, e hanno scoperto anche strutture fossili simili a quelle che si trovano ancora oggi nei pressi delle sorgenti idrotermali.
Il Veneto profondo è stato piovuto per quattro giorni. Per qualche ora, se n'è parlato anche sui giornali nazionali, ma lo stesso sig è stato fatto anche quando fuori piove.
A Hong Kong si è chiusa la People’s Bookshop.
Il filo interdentale non serve a prevenire le carie. È un problema che non è stato insegnato, ma che non serve a prevenire le carie.
La Corte d’Assise di Milano ha dichiarato estinta per prescrizione la pena per Luigi Bergamin.
Il Nobel per la Fisica 2019 è stato assegnato a James Peebles, Michel Mayor e Didier Queloz. È diviso a metà tra il primo e i secondi, e è diviso a metà tra il primo e i secondi.
Le cartoline di Giorgia Lupi e Stefanie Posavec. Le sono spedite da un lato all'altro dell'oceano Atlantico, tra settembre 2014 e settembre 2015.
La ciminiera dell’ENEL è piena di carbone. Le foto della ciminiera della Spezia raccontano chi arriva alla Spezia in autostrada, e i visitatori diretti alle Cinque Terre, Lerici o Portovenere.
Berlusconi ha annunciato il ritorno a Forza Italia.
La Direzione Investigativa Antimafia ha arrestato 32 persone nell’ambito dell’operazione Kerkent, coordinata dalla Procura Distrettuale Antimafia di Palermo.
Cosa succederà dopo la pandemia da coronavirus. Il governo ha introdotto una serie di misure a sostegno di imprese e lavoratori, e ha introdotto un sussidio per i lavoratori autonomi, ha esteso l'accesso alla Cassa integrazione, ha esteso l'accesso alla Cassa integrazione, ha esteso l'accesso alla Cassa integrazione, ha introdotto diverse agevolazioni fiscali, dal rinvio del pagamento di altre imposte all'esonero totale del pagamento di 
Un gruppo di medici ha pubblicato una relazione che sembra essere destinata ad aggiungere nuovi dubbi.
Il direttore del Post Luca Sofri interverrà al WordCamp di Milano.
Il presidente della Lombardia Attilio Fontana ha nominato Guido Bertolaso consulente per l’attuazione e il coordinamento del piano vaccinale contro il COVID-19.
È morto il pittore e scultore americano Ellasworth Kelly.
Il Tar ha accolto il ricorso presentato dagli organizzatori del referendum consultivo sulla liberalizzazione del servizio di trasporto pubblico.
Il ministro Bondi e la sua compagna Manuela Repetti sono stati sconvolti. Il ministro Bondi ha detto che «il senso e il significato vero della conversazione che io e la mia compagna abbiamo avuto con un giornalista del settimanale A sono purtroppo stati completamente travisati, storpiati e incompresi».
La storia dell’arresto di Scajola. È stato arrestato a Roma dalla direzione investigativa antimafia di Reggio Calabria, con l'accusa di aver favorito la latitanza di Amedeo Matacena, ex parlamentare di Forza Italia ora latitante a Dubai.
Lo sciopero dei tassisti di oggi, 23 marzo, dalle 8 alle 22 è stato indetto da alcuni dei principali sindacati.
Il più grande esperto mondiale di missili. Il 20 giugno 1945 Hitler firmò l'ordine che autorizzava il trasferimento negli Stati Uniti di Wernher von Braun, il più importante tra gli scienziati nazisti impiegati nello sviluppo delle superarmi segrete.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, lunedì 21 agosto.
Lo sciopero del trasporto pubblico locale della Lombardia di giovedì 13 giugno. Durerà quattro ore e tra le ragioni c'è «la condizione di grave incertezza circa le risorse da destinare al settore del Trasporto Pubblico Locale a seguito del congelamento dei finanziamenti nazionali al comparto operato con Legge di Bilancio 2019».
Il governo è andato in minoranza su due emendamenti all’articolo 2 del disegno di legge costituzionale 1439.
La moda di Milano. Guy Trebay ha scritto una raccolta di consigli per chi visita Milano, a cui ha premesso un'opinione drastica sulla città.
Il trailer di “Regression”. È il nuovo film di Alejandro Amenábar, che uscirà il 3 dicembre e ha nel cast Ethan Hawke e Emma Watson.
Le foto della prima di “Sin City – Una donna per cui uccidere”. È stato annunciato ieri a Hollywood, in California, e ispirato all'omonima serie di storie a fumetti scritta da Frank Miller.
Tullio De Mauro spiega su Internazionale che cos’è il “Vocabolario di base della lingua italiana”.
La Lega Nord ha ceduto la concessione comunitaria e parte degli impianti per trasmettere Radio Padania sul territorio nazionale.
Cosa dice la Commissione europea. La Commissione ha detto che chiede una correzione alla legge di stabilità e che chiede di ridurre il deficit di 3,4 miliardi di euro.
I sei gradi di separazione. Un recente studio ha ottenuto risultati poco precisi e contraddittori a causa dell'impossibilità di condurre ricerche su scala molto ampia.
La nuova “superluna” sarà visibile in cielo nella notte tra mercoledì 20 e giovedì 21 marzo.
Roma è la capitale di niente. La città accogliente, vivace, vivace, funzionale, funziona anche a quanto è stato detto dal centrosinistra, e oggi è stata chiusa.
Celebripost. Lady Gaga, Bradley Cooper, Bradley Cooper, Jennifer Lawrence, Francesco Totti e Francesco Totti, tra quelli da fotografare in settimana.
Il Portogallo e la Grecia si sono impegnati a versare una cifra compresa tra i cento e i centoventi miliardi di euro.
Il nuovo libro di Neil Young. Racconti di vita e di automobili, raccontati da Marco Grompi e Davide Sapienza, e raccontati da Neil Young.
I Brit Awards. Le foto dei premi musicali britannici di musica pop a Londra, tra le altre cose.
I film più strani e particolari di Cannes. Sono due in concorso e due in concorso, tra cui "Un certain regard", "Un certain regard", "Un certain regard".
Il presidente della Repubblica ha incontrato le delegazioni dei gruppi parlamentari dei più importanti partiti italiani per avere indicazioni sui loro orientamenti riguardo alla crisi di governo.
Massimo Franco fa una prima analisi degli annunci di ieri di Mario Monti. Il Corriere della Sera ha detto che il presidente del Consiglio dimissionario vuole fare molto chiarezza su cosa vorrà fare nel concreto per dare seguito al suo annuncio di ieri, quello sulla sua disponibilità a guidare nuovamente il paese dopo le elezioni di febbraio.
Il nuovo iPad. Le prime impressioni e i giudizi più solidi passi del tempo, e ci sono molte cose che uno non capisce immediatamente: e ci sono molte cose che uno non capisce immediatamente.
Il comune siciliano Gibellina è un comune siciliano distrutto dal terremoto del 1968.
Amazon è un settore enorme e potente.
Grazie a un’analisi della speranza di salvare l’estinzione della specie, i rinoceronti bianchi settentrionali sono stati riportati in Africa da uno zoo della Repubblica Ceca.
La Festa delle Forze Armate a Roma. È il 4 novembre e le istituzioni dello Stato si recano all'Altare della Patria per una cerimonia presso la tomba del Milite Ignoto.
Il Motor Show di Ginevra. Le foto e le foto del Salone dell'auto svizzero, che si terrà domani, primo marzo 2011.
Le primarie del PD. Le cose da sapere sulle primarie del PD, e i risultati dei candidati.
Twitter ha cambiato la sua versione web. Perché è molto semplice e intuitivo l'utilizzo di Twitter, trasformando la stessa versione per browser in una sorta di applicazione che sfrutta gli standard più recenti di HTML.
Il primo film Marvel del 2017. È uscito questa settimana, e ci sono cose anche per chi non dovesse essere interessato all'ennesima storia di simpatici supereroi che salvano il mondo facendo battute.
Le foto del terremoto di questa mattina. È stato un altro giorno di magnitudo 5.8, è stato raggiunto da una serie di eventi sismici.
Celebripost. Johnny Depp, Tom Cruise, Aziz Ansari e Johnny Depp, tra quelli da fotografare in settimana.
La borsa di Shanghai è stata la peggiore degli ultimi quattro anni.
I neutrini sono ancora in grado di spostare i neutrini. Secondo i giornali scientifici, la differenza dei 60 nanosecondi sembra sia dovuta a una connessione malfunzionante di un cavo in fibra ottica che collega il ricevitore GPS usato per l'aggiustamento dei tempi di spostamento.
A Roma si celebra il 60esimo anniversario. Sono state individuate due zone, una zona blu e una zona verde: a Milano c'è il Papa, e a Milano c'è il Papa.
Il rimborso dei parlamentari. Il giornalista Lorenzo Salvia spiega come funzionano i rimborsi spese che dal 2013 i parlamentari sono tenuti a rendicontare (di recente si è riparlato di rimborsi per l'ingente nota spese del vicepresidente della Camera Luigi Di Maio).
I temi della maturità 2017 e le tracce della seconda prova. I ragazzi ammessi all'esame di Stato hanno scelto tra diverse tipologie di temi, tra cui analisi del testo con una poesia di Giorgio Caproni, analisi del testo con una poesia di Giorgio Caproni.
Un gruppo di chirurghi australiani ha creato un sistema che è riuscito a ripristinare i movimenti delle braccia e delle mani di alcuni pazienti tetraplegici.
La Borsa di Wall Street è stata chiusa. La storia della crisi economica e della crisi economica, e della crisi economica che si sia verificata nell'epoca moderna.
Adidas ha presentato la Futurecraft Biofabric. È un prototipo di scarpa da corsa completamente biodegradabile, ma è solo un prototipo.
I film preferiti di A.O. Scott e Manohla Dargis. I due critici cinematografici del New York Times hanno scelto i loro film preferiti tra quelli usciti negli Stati Uniti nel 2017.
Ciriaco De Mita, a 88 anni. È stato uno dei politici più importanti della Repubblica, e è stato uno dei politici più importanti della "prima Repubblica".
I vestiti per bambini stanno diventando una parte sempre più importante del mercato della moda in tutto il mondo.
I metodi di studio più diffusi. Per i più giovani ricomincia la scuola, per altri ci sono gli esami di recupero, per gli universitari ci sono gli esami di recupero.
Twitter chiuderà Vine. Il social network chiuderà il suo servizio per pubblicare brevi video che possono essere visti a ripetizione (loop) e su cui un tempo il social network aveva puntato molto, con la speranza che potesse diventare uno spazio per nuovi creativi come è stato YouTube.
Secondo gli ultimi dati pubblicati dall’ISTAT, il PIL dell’Italia nel terzo trimestre del 2018 è calato dello 0,1 per cento rispetto al trimestre precedente.
Le dimissioni di sindaco e amministratore di questa città. La scelta è stata fatta a giugno, ma è stata fatta anche un assessore della Giunta.
L’equinozio di primavera, l’evento astronomico che segna l’inizio della primavera. È avvenuto sabato 20 marzo alle 10.37, ma in realtà le stagioni cominciano il giorno 21 di marzo, giugno, settembre e dicembre.
Airbnb ha comprato HotelTonight.
Il nuovo libro di Lost in My Name. È stato venduto in 162 paesi diversi, e è già ordinabile in inglese e spagnolo.
Il PD e la legge di parità. Il direttore del Post ha pubblicato una "duttile opinione" sui finanziamenti alle scuole private, che ha creato un grande dibattito nei commenti al post.
Eva Braun, la compagna di Hitler. È rimasta nella storia per essere stata la compagna di Adolf Hitler per oltre 12 anni, e è rimasta nella storia per essere stata la compagna di Adolf Hitler.
Il sacerdote Carlo Alberto Capella è stato arrestato in Vaticano con l’accusa di possesso di materiale pedopornografico.
Il lander Philae, atterrato sulla cometa 67P/Churyumov-Gerasimenko nell’ambito della missione Rosetta dell’Agenzia Spaziale Europea (ESA), ha rilevato la presenza di molecole organiche nell’atmosfera del corpo celeste nelle circa 60 ore in cui è rimasto attivo.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, martedì 14 agosto.
Il trailer di “Interstellar”. È stato pubblicato il primo trailer del nuovo film di Christopher Nolan, che uscirà il novembre 2014.
Il governo ha fatto diverse cose, ne ha rimandate altre e ne dovrà fare altre ancora entro poco tempo. Ecco un breve elenco per tenersi aggiornati su quello che è successo e che dovrà succedere.
Il Movimento 5 Stelle e il Fronte dell’Uomo Qualunque. Gian Antonio Stella sul Corriere della Sera cerca di capire se i punti in comune tra i due progetti politici proseguono o finiscono qui.
Ivan Della Valle è scappato in Marocco. Il deputato del Movimento 5 Stelle ha detto che aveva fatto una battuta, e ha detto che il padre aveva fatto una "battuta".
La nuova versione di AlphaGo, l’intelligenza artificiale (AI) della divisione DeepMind di Google, ha imparato da sola a giocare a “go”.
Il nuovo video elettorale di Mario Monti. Il video della lista con cui si presenta alle prossime elezioni politiche, mostra immagini del presidente del Consiglio uscente mentre gioca in famiglia con i nipoti.
I dati fiscali sul New York Times. I NYT Labs hanno creato un sistema per tenere traccia delle discussioni che nascono in Rete tra i lettori che condividono gli articoli online.
La palazzina di Gorizia, in Friuli Venezia Giulia. È crollata questa mattina a seguito di un'esplosione dovuta probabilmente a una fuga di gas.
Jaguar non produrrà le versioni station wagon dei suoi modelli recenti Jaguar XE e XF, due berline a tre volumi di tipo premium.
Emanuele Trevi, scrittore e saggista, commenta oggi sul Corriere della Sera gli abusi strumentali che si fanno del termine “antipolitica”.
Il Regno Unito continua ad andare bene. Il giornalista di Repubblica Ferdinando Giuliano spiega perché l'economia del Regno Unito continua ad andare bene, nonostante quasi tutti gli osservatori e le istituzioni finanziarie prevedessero il contrario.
Apple ha messo a disposizione la versione 4.2 di iOS, il sistema operativo che anima gli iPhone, gli iPod Touch e gli iPad.
I procuratori generali del Texas e dello stato di New York avvieranno due indagini separate nei confronti di Google e Facebook.
Celebripost. Bon Jovi, Ellie Goulding e Patti Smith, tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Apple presenterà il suo iPhone. La versione celebrativa del suo famoso telefono è stata presentata a Cupertino, ma è molto innovativa.
Il nuovo governo a breve. Le consultazioni del Presidente della Repubblica e le cariche istituzionali, e i incontri del Presidente della Repubblica.
Il filmato di Miles Davis. È stato girato da Mike Dibb ed è stato trasmesso su Channel 4 della BBC nel 2001.
Netflix ha cancellato Daredevil. La serie tv basata sul supereroe della Marvel, con protagonista Charlie Cox, è da poco stata prodotta la terza stagione.
Il M5S sulle consultazioni con Napolitano. Il comunicato del M5S sulle consultazioni con Napolitano, e il comunicato del M5S sulle consultazioni con Napolitano.
Il disegno di legge sulle intercettazioni è stato “blindato” da Silvio Berlusconi. Il Giornale sottolinea la delusione di Fini, che si sarebbe astenuto dal voto nella riunione di ieri del PdL non riconoscendo più la legge, ma il Secolo apre con la soddisfazione di Fini per questo scontento passo indietro del PresdelCons.
La comunità cristiana è ancora nei pressi della comunità. A distanza di quasi un anno non si sono risolti i problemi interni al monastero di Bose, una comunità cristiana in provincia di Biella (Piemonte).
La vita di Sophia Loren è ormai da diversi decenni talmente raccontata e celebrata da rendere problematico iniziare a parlarne oggi, da un punto qualsiasi.
Le cose buone di questo venerdì. Ci sono due cose da vedere subito, e anche The Ward, il nuovo film di John Carpenter.
La piccola cittadina di Kivialina, in Alaska, è stata cacciata dai ghiacci che arrivano fino alla fredda spiaggia.
Cosa succede a Firenze. Il PD ha annunciato un evento a Firenze per i prossimi 5 e 7 novembre, e i promotori hanno fatto riferimento a Renzi e a Enrico Rossi.
Le foto di band famose di Dietnam. Le foto di "Friends" e "Friends", tra quelli che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il quarto capitolo di Mad Max. È uscito nei cinema italiani, e comprende anche "Il guerriero della strada" e "Mad Max" e "Mad Max" e "Il guerriero della strada".
I fossili dell’Heracle inexpectatus. È stato scoperto nel 2008 e pesava quasi 7 chilogrammi, e è stato scoperto poco meno di un metro.
Le previsioni meteo per domani, lunedì 3 settembre. Dove pioverà e dove pioverà e dove pioverà e dove pioverà.
Christopher Boffoli è fotografo, scrittore e filmmaker, e vive a Seattle.
Le foto dei musei e dei siti archeologici oggi. Le aperture straordinarie dei musei e dei siti archeologici oggi apriranno in via straordinaria e saranno visitabili normalmente.
Drake ha fatto pubblicità a Stone Island. Ha fatto molto di più, perché ha indossato i suoi capi in un sacco di occasioni, anche importanti.
Il Senato ha approvato la legge di bilancio.
Le foto di lunedì a Roma. Le foto di oggi, e i video di oggi.
Il nuovo libro di George R.R. Martin. È stato cancellato da un utente di Reddit, e è stato cancellato dalla catena di librerie Waterstones.
Il “Celebration Day” di Roma. È stato organizzato dal Comune di Roma il 21 maggio, e ha iscritto 17 coppie: tra cui quattro composte da due donne e sette da due uomini.
Le differenze tra Wolfsburg e Silistra. Le foto di Alessandro Gandolfi, tra le più ricche e più povere dell'Unione Europea, e quelle tra le più ricche e più povere dell'Unione Europea.
Il cortometraggio di fantascienza di Oscar Sharp. È stato presentato a Londra e ha scritto un'intelligenza artificiale, e è molto surreale.
La Cassazione del 5.2.2015 n. 10346 ha stabilito che l’ergastolo ostativo è incostituzionale, a meno che la persona detenuta decida di collaborare con la giustizia.
Pier Luigi Bersani è ricoverato all’ospedale di Parma per un’emorragia cerebrale.
Il video del team BlackSheep su Costa Concordia. Il video della nave è stato girato con una telecamera installata su un drone volante, e è stato rinviato a maggio.
Sunday Post. Le cose più lette sul nuovo Papa e sul nuovo Parlamento, tra le cose più lette sul Post questa settimana.
Il famoso settimanale Sports Illustrated ha licenziato i suoi sei fotografi.
La nuova stagione di Twin Peaks. È stata annunciata lunedì, e uscirà nel 2016.
Il nuovo sito di Internet in Italia. Il New York Times ha pubblicato un articolo in cui ci si occupa dell'accesso a Internet in Italia partendo dalla storia di Verrua Savoia, comune del basso Monferrato.
La settimana scorsa. Le cose più importanti della settimana scorsa, i punti della settimana scorsa, i punti della settimana e i punti della settimana.
Il trailer di “Black Mass”. È stato pubblicato su YouTube il primo trailer di "Black Mass", un film prodotto da Warner Bros e con Johnny Depp attore protagonista.
I nuovi regolamenti sui autovelox. Sono stati pubblicati ieri e hanno fatto discutere molto sulla strada, e hanno fatto discutere molto.
Le foto del terremoto emiliano. Le foto di Andrea Kunkl, un fotografo del collettivo di fotografi ubiq, che è stato in questi giorni a Medolla, Mirandola, Cavezzo e altre cittadine in cui le cose sono cambiate.
Il 12 maggio 1932, Charles Augustus Lindbergh Jr., venne trovato morto vicino a Hopewell, nel New Jersey.
Apple ha multato Apple per 900mila euro. La società ha attuato pratiche commerciali scorrette e a danno dei consumatori, non applicando pienamente le normative che regolano il sistema della garanzia biennale sui prodotti.
Il Consiglio dei ministri ha approvato il disegno di legge di riforma della scuola.
L’amministratore delegato di Alstom Ferroviaria Michele Viale è indagato per presunti difetti in un componente impiegato nel deviatoio.
Clare Waight Keller ha presentato a Parigi la sua prima collezione da allora per l’alta moda autunno/inverno 2018-2019 per Givenchy.
I Nirvana hanno violato la legge sul copyright. La maglietta dei Nirvana costa 205 euro, e costa 205 euro.
I 50 mila testimonianze di Everyday Sexism. Sono state raccontate da persone di tutto il mondo, e sono state raccontate da persone di tutto il mondo.
La legge di stabilità è stata approvata. È stata approvata oggi, giovedì 15 ottobre, e prevede "disposizioni per la formazione del bilancio annuale e pluriennale dello Stato".
La Corte Suprema degli Stati Uniti ha respinto la più grande class action nella storia degli Stati Uniti.
Il centrodestra ha vinto anche in molti dei 3.654 comuni dove lo stesso giorno si è votato per rinnovare il sindaco e il consiglio comunale.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 26 agosto.
Il mercato dell’arte si sta riprendendo. Il Wall Street Journal spiega che i prezzi sono stati superati e che i pezzi continuano a essere venduti a cifre due o tre volte superiori al loro più alto valore stimato.
Il grafico del “Fiscal monitor”. Il grafico del grafico del grafico del grafico dello scorso aprile, in cui si analizzano gli ultimi sviluppi della finanza pubblica degli stati europei.
I film in bianco e nero di RaiPlay. Sono 15 film italiani e drammatici, ma ci sono anche film americani e no: e anche film americani e no.
Le foto di Sandwell. Le foto di un gruppo di giovani del posto che fondò il Jubilee Theatre and Community Arts Company, a nord ovest di Birmingham.
Dal 15 luglio entrerà in vigore il nuovo sistema tariffario del trasporto pubblico locale a Milano e nei comuni della città metropolitana di Milano e della provincia di Monza e Brianza.
La biografia di Steve Jobs. Un mese dopo la morte di Jobs, raccontata dal giornalista Walter Isaacson, è un raro caso di biografia autorizzata, promossa dal protagonista e dalla sua famiglia, in cui prevalgono gli aspetti criticabili e sgradevoli del rappresentato, a volte per amor di verità, a volte per amor di anticonformismo e pubblicità.
Il Wall Street Journal ha pubblicato un’analisi sul mercato del lavoro. È stata molto discussa sulla questione dell'articolo 18, ma non è particolarmente definita.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
La collezione disegnata da Louis Vuitton. È stata presentata a Parigi e è stata presentata a Parigi, e è stata presentata a Parigi.
La procura di Milano ha revocato la richiesta che aveva inoltrato alla Camera per le autorizzazioni della Camera.
Le foto vincitrici del Comedy Wildlife Photography Awards. Sono state annunciate le immagini vincitrici del Comedy Wildlife Photography Awards, che premia le più divertenti foto di animali.
Il volo di Virgin Galactic a bordo. È previsto oggi pomeriggio, e a bordo è previsto un volo sperimentale.
I piccoli produttori giapponesi di auto stanno realizzando profitti elevati.
È morto il grande architetto brasiliano Oscar Niemeyer.
Alex Malarkey ha pubblicato una lettera aperta in cui ha ammesso che molti dei contenuti del libro sono falsi.
Il governo sta preparando una legge per vietare lo scambio di criptovalute.
Il nuovo CEO di Vice Media è stato annunciato a novembre e oggi è stato annunciato un grosso piano di tagli e chiusure per provare a sistemare le cose.
Le foto delle manifestazioni contro il Green Pass. Le foto delle manifestazioni a Milano e Milano, e i giornali hanno fatto molto discutere.
Il nuovo governo di Renzi. Il presidente del Consiglio è stato nominato presidente del Consiglio, e oggi è stato scelto per il nuovo presidente del Consiglio.
Un gruppo di ricercatori dell’Eawag ha scoperto che la plastica flessibile di cui sono fatti i giocattoli per il bagno ai bambini è un ottimo posto per crescere per batteri e funghi.
Il “decreto Genova” è stato approvato. La Camera ha approvato il cosiddetto "decreto Genova" con 284 voti a favore da Lega, M5S e Fratelli d'Italia, 67 contrari da Pd e Leu, e 41 astenuti da Forza Italia.
Il designer spagnolo Fernando Abellanas ha allestito uno studio dotato di tavolo da lavoro, illuminazione, sedia, mensole per appoggiare alcune foto, pochi libri, un cuscino e anche una coperta.
Il Comune di Torino e la Regione Piemonte hanno chiesto agli enti e alle associazioni che organizzano il Salone del Libro.
Le foto di oggi a Cannes. Le cose più belle della settimana, e delle altre cose.
L’FBI ha recuperato un paio di scarpe rosse rubate dalla attrice e cantante Judy Garland nel 1939 Il mago di Oz.
L’Irlanda ha influenzato Apple. La Commissione Europea ha detto che l'effettiva percentuale di tasse pagate da Apple all'Irlanda non fosse superiore all'uno per cento.
Facebook ha deciso di abbandonare il suo progetto di separare le Pagine da quelli pubblicati dai propri amici.
Il messaggio dei parlamentari sui vitalizi. Il voto è stato scelto per il 13 aprile, ma è stato scelto "la data del 13 aprile per il voto in alternativa a quella del 6 aprile".
Gli animali si sentono minacciati da un pericolo. Sono molto sconvolti da essere incapaci di pensare razionalmente, e a sufficienza e poco costruttivo.
Google paga fino all’ultimo centesimo per tasse e imposte.
Michael Bublé ha annunciato che intende ritirarsi dalla musica e che il suo disco Love sarà l’ultimo della sua carriera.
Le temperature sono rimaste molto alte. Le temperature sono rimaste sopra la media per molti giorni, ma i loro vantaggi sono enormi, soprattutto in termini ambientali.
Uber ha interrotto il programma delle auto che si guidano da sole in Arizona.
La diretta streaming di Firenze. Renzi chiude la serata ringraziando Carla Fracci, che è assessore provinciale alla cultura a Firenze e ha ascoltato tutto pazientemente fino alla fine.
La Chiesa dei Mormoni. Caroline Winter racconta in un lungo articolo il gigantesco impero finanziario della Chiesa dei Mormoni, cioè la chiesa dei Mormoni.
La procura di Pescara ha avviato 23 avvisi di garanzia per la vicenda dell’Hotel Rigopiano.
Sunday Post. Le foto di Philip Seymour Hoffman, i finalisti del Sony World Photography Awards, e i finalisti del Sony World Photography Awards.
La Corte di Cassazione ha assolto Carlo De Benedetti nel processo per le morti legate all’amianto negli stabilimenti della Olivetti.
Il colloquio investigativo di Gaspare Spatuzza. Il 26 giugno 1998 il procuratore nazionale antimafia e il suo vice vedono nel carcere dell'Aquila nella forma di un colloquio investigativo: è stato scritto e scritto da un avvocato.
Otto von Bismarck, 200 anni fa. Aveva 200 anni ed era uno dei politici più abili nel campo della diplomazia, e oggi è stato uno dei più importanti nella storia dell'Impero tedesco.
La maturità di oggi. È iniziata a scuola per mezzo milione di studenti, e ogni anno il ministero dell'Istruzione decide quale materia sarà oggetto d'esame.
I dati della ricomparsa endemica della poliomielite in Pakistan. È stato da poco raggiunto il più alto numero di casi annuali di poliomielite mai registrato: è stato il più alto record per il paese.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, sabato 26 agosto.
Saba Sahar, trentacinquenne attrice, regista e produttrice afgana, è la star cinematografica più popolare del suo paese.
Il Quirinale ha pubblicato la nota del presidente della Repubblica in cui Giorgio Napolitano ha commentato la sentenza di condanna di Silvio Berlusconi nel processo Mediaset.
La lira turca ha perso il 2% dopo la rimozione del capo della Banca centrale Murat Çetinkaya.
Waterstones ha guadagnato i profitti per la prima volta dal 2008.
Carlo Cottarelli ha chiesto all’ex commissario alla revisione della spesa.
La quota dello zucchero in Europa. Da ottobre l'Unione Europea abolirà il sistema delle quote per la produzione di zucchero introdotto nel 2006 per ristrutturare e difendere il settore.
I padiglioni nazionali di Expo. Sono spazi costruiti autonomamente dai paesi partecipanti, e hanno un tema personale collegato a quello generale di Expo.
Radio Radicale non trasmette pubblicità. La legge di Bilancio approvata tra venerdì e sabato alla Camera ha annunciato che non è stata svolta la soluzione temporanea: è stata temporaneamente risolta con una proroga di alcuni dei fondi pubblici.
L’ex amministratore delegato di Eni Paolo Scaroni è stato assolto nel processo per le tangenti pagate al ministro dell’Energia algerino.
L’emissione di titoli di stato italiani ha raccolto la cifra più alta di sempre, 22,3 miliardi di euro.
Le foto di Brassaï a Milano. Le foto di un fotografo ungherese naturalizzato francese, morto nel 1984, a Milano.
Le foto della mostra Milano da Expo a Expo. Le foto esposte sono divise in due sezioni, che raccontano i cambiamenti della città nei 109 anni di distanza che separano le due Esposizioni universali.
Un sito russo mostra le immagini ottenute da migliaia di webcam private in giro per il mondo.
Il governo ha annunciato che non procedere con l’approvazione in Parlamento della legge sullo “ius soli”.
Le opere d’arte di Berlino. Le opere d'arte esposte fino al 26 ottobre, esposte in sei sezioni tematiche, e esposte in sei sezioni tematiche.
Il nuovo romanzo di Andrea De Carlo. Il nuovo direttore editoriale della casa editrice italiana uscirà il prossimo autunno, e a pubblicarlo sarà Bompiani.
Il mannequin challenge è stato fatto. È stato fatto da alcuni calciatori della Nazionale inglese di calcio, e è finita 2-2: è stato fatto da alcuni calciatori della Nazionale inglese di calcio, e è finita 2-2.
Wikipedia ha fatto più notizia della protesta contro le proposte di legge in discussione.
Il Black Friday, ovvero il “venerdì nero”. È il giorno del Ringraziamento, e oggi negli Stati Uniti è il "venerdì nero" e i prodotti scontati sono vantaggiosi.
Facebook ha pubblicato un nuovo rapporto in cui spiega che nei sei mesi dall’ottobre 2018 al marzo 2019 ha chiuso più di tre miliardi di profili finti.
La crisi dei raccolti in Italia. Da giorni si discute di un'eventuale regolarizzazione dei migranti attualmente in Italia senza permesso di soggiorno, e di un'eventuale regolarizzazione dei migranti attualmente in Italia senza permesso di soggiorno.
La croce della Via Crucis. È stata celebrata ieri sera a San Pietro, senza fedeli, anziché al Colosseo.
Il decimo disco di Robert Plant. Si chiamerà "Lullaby and... The Ceaseless Roar" ed è stato registrato con una nuova band, i Sensational Shape Shifters.
Le azioni di World Duty Free. La società svizzera controlla quasi 2000 negozi duty free, e l'operazione di vendita è stata decisa sabato 28 marzo.
Spotify vuole puntare forte sui podcast. Per continuare a crescere, occupando un settore diverso da quello musicale, Spotify ora vuole puntare forte sui podcast.
La lingua ufficiale in Sudafrica. La costituzione approvata nel 1996 stabilisce che ben 11 lingue parlate nel paese debbano essere trattate come ufficiali e alla pari, nonostante le ripetute promesse delle autorità di tutelarle con progetti e iniziative culturali.
La Scuola Belleville inizia il 5 novembre. Per inaugurare l'anno scolastico 2018/2019 e dare un'anteprima delle lezioni, giovedì 11 ottobre alle 16.30, in via Poerio 29, il direttore Giacomo Papi terrà una lezione sui modi per incominciare un romanzo.
A partire dalle 15 di oggi ci sarà uno sciopero degli operai dell’ex ILVA di Taranto.
Il documento finale di sintesi del M5S. Si è concluso oggi, e si voterà l'organo collegiale che guiderà il partito dopo il periodo difficile caratterizzato dalle dimissioni di Di Maio da capo politico.
Lo Zoo Palast, a Charlottenburg. È stato restaurato da giovedì 28 novembre, dopo tre anni di restauro e un investimento di 5,5 milioni euro, e l'inaugurazione è stata ristrutturata.
Netflix è una società ibrida. È una società ibrida che ha fatto i contenuti via internet, ma lo fa mettendo a disposizione contenuti via internet, quindi non attraverso i cinema e i canali tv.
Da 16 settimane al primo posto della classifica Hot 100 di Billboard, c’è una canzone “ country rap” che negli ultimi tre mesi è diventata un enorme fenomeno di internet.
Dmitrij Mendeleev, chimico russo. È stato un importante chimico russo, nacque l'8 febbraio di 182 anni fa a Tobol'sk, in Russia.
Le foto di Paul Klee. Le foto della mostra del MAN a Nuoro, a Nuoro.
La nuova impostazione per semplificare la vita agli utenti. È stata presentata direttamente da Mark Zuckerberg, il CEO della società, che nel corso degli ultimi giorni si era dato da fare per difendere il social network dalle accuse di sottovalutare le norme sulla privacy.
La Cina sta crescendo. È una situazione che è molto peculiare, ma è una situazione strana: i prezzi aumentano quando l'economia cresce, i salari aumentano e i soldi in più che ci sono da spendere causano, per la legge della domanda e dell'offerta, un aumento dei prezzi.
Il giornalista canadese Graydon Carter si è dimesso dalla direzione di Vanity Fair.
La lettera anonima di Martin Luther King. La storia di un personaggio popolarissimo, raccontata da una professoressa di storia a Yale, Beverly Gage.
Le nuove restrizioni per contenere la pandemia da coronavirus in Italia. Sono state introdotte in tre aree, a seconda della gravità della situazione epidemiologica locale.
La foto di Carola Rackete a Lampedusa. La comandante della Sea Watch 3 è stata fotografata mentre le viene scattata la foto segnaletica dopo il suo arresto.
Il segretario del Partito Socialista Italiano Bettino Craxi non si sarebbe fatto intimidire dai manifestanti che protestavano di fronte all’Hotel Raphael.
I 120 studenti della Scuola Holden di Torino hanno concluso il corso biennale in “Storytelling & Perfoming Arts”.
I film più importanti degli Oscar 2020. Le foto della cerimonia degli Oscar, i film sudcoreani e i film sudcoreani, tra quelli che valeva la pena fotografare questa notte.
I tatuaggi sono un’impresa ardua. Perché i tatuaggi sono un marchio che li definisce come i disegni che hanno sul corpo.
Il calendario gregoriano è molto corto. È un problema per cui i calendari lunari non rispettano le stagioni, ma è un problema se usi il calendario per prenotare le vacanze al mare o per decidere quando seminare.
Uber è un nuovo servizio per trasportare clienti con Uber. Si chiama UberPop e offre un servizio che permette a chiunque di registrarsi come autista con un veicolo privato per trasportare clienti del servizio.
La Sea Watch 3 della ONG tedesca è tornata a navigare.
Lo Hi Tech Park, il centro di ricerca e specializzazione tecnologica a Minsk. È stato progettato dal governo Bielorusso, e è stato messo in piedi in un paese spesso descritto come "l'ultima dittatura d'Europa".
Sunday Post. La crisi del rublo in Russia, e i guai della settimana.
La Torre Arcobaleno è stata ristrutturata. È alta 35 metri e è stata costruita nel 1964 e è stata un'altra volta ristrutturata: è stata costruita nel 1964 e non era ancora nota come "Torre Arcobaleno".
La cocaina è stata sequestrata in Calabria.
Lo sciopero dell’ATAC di domani, venerdì 2 ottobre. Durerà fino alle 17 e dura fino a fine servizio: le cose da sapere.
La Cina ha avviato una causa civile contro una divisione di Tencent.
La nave Gregoretti della guardia costiera italiana è al lavoro per cercare centinaia di migranti dispersi in seguito al naufragio del loro barcone.
Il problema dei rifiuti a Napoli. Il Corriere della Sera racconta che il problema dello smaltimento dei rifiuti è tutt'altro che risolto, e che è stato fatto niente.
La battaglia degli infarinati a Ibi. È una tradizione che esiste da 200 anni e prevede che gli abitanti della città si dividano in due gruppi: uno è quello degli Enfarinat, che simula un colpo di Stato.
La dolina della Louisiana. È un vuoto che si crea nel suolo a causa di erosione, corrosione, crolli o sprofondamenti, e sta continuando ad allargarsi e attualmente misura circa 100 mila metri quadri.
I seggi delle città e delle province. Dove si è andato al ballottaggio, dove si è andato al ballottaggio, dove si è andato al ballottaggio.
Gli exit poll delle elezioni regionali in Lombardia e Lazio. Sono stati diffusi alle 23, e non tutti rispondono, ma interviste e interviste a persone che hanno appena votato.
Il nono episodio di Game of Thrones. È andato in onda domenica 19 giugno negli Stati Uniti, e in contemporanea in Italia nella notte tra domenica e lunedì, su Sky Atlantic.
Nokia ha presentato i suoi primi smartphone Android.
Pokémon Go è un gioco per smartphone. È un gioco per smartphone che permette di giocare ai Pokémon sfruttando la realtà aumentata, e è un po' tutto Pokémon Go, in Australia e negli Stati Uniti da più di una settimana.
Roger Abravanel e Luca D’Agnese, ex consulenti della società McKinsey. Il secondo capitolo del saggio Italia, cresci o esci, di Roger Abravanel e Luca D'Agnese, due ex consulenti della società.
Il bilancio di previsione del 2013, che coincide con l’ultimo anno di presidenza di Giorgio Napolitano.
Disney non farà un’offerta per comprare Twitter.
La Stazione Spaziale Internazionale è stata destabilizzata.
WhatsApp ha scoperto un problema di sicurezza che può essere sfruttato per ottenere il parziale controllo a distanza del proprio smartphone.
Alfred Hitchcock Uscito nel 1948. È il primo film a colori di Hitchcock, e spesso è piaciuto molto sia al pubblico che alla critica.
Le foto di luglio. Le foto più belle dell'anno, da giovedì 11 a domenica 14 luglio, a Milano.
Giuliano Ferrara e la CIA. La storia di un racconto di otto anni fa dei suoi rapporti con la CIA, e di una vecchia polemica su un suo racconto di otto anni fa.
È morta Raffaella Carrà.
Il PD ha annunciato che la legge elettorale tornerà in commissione.
I nuovi contratti tra Amazon e i principali editori di lingua inglese hanno portato a un drastico calo di vendite degli ebook.
La pericolosità dei cellulari. Una ricerca scientifica ha dimostrato che i cellulari possono influenzare il comportamento di alcune cellule cerebrali, anche se al momento non è ancora chiaro se questo processo possa portare a rischi effettivi per la salute di chi usa i cellulari.
Una canzone di Francesco. Una canzone di Francesco, e una delle canzoni più famose del Post.
Il nuovo governo Letta. Il Presidente della Repubblica ha sciolto la riserva e accettato l'incarico di formare il nuovo governo.
Carla Kogelman è la vincitrice del premio internazionale Happiness On The Move.
Le ultime notizie di lunedì in Emilia-Romagna e Calabria. Le prime proiezioni danno da subito il candidato del centrosinistra, Stefano Bonaccini, Mario Oliverio e Lucia Borgonzoni.
La retrospettiva sulla fotografa Louise Dahl-Wolfe. È stata inaugurata al Fashion and Textile Museum di Londra, e è stata inaugurata al Fashion and Textile Museum di Londra.
Il Museo Soumaya a Città del Messico. È stato inaugurato ieri sera a Città del Messico, e ospita 66mila opere della famiglia Slim Helú.
Il Senato ha bocciato l’articolo 1 della legge “salva Sallusti”.
Uber ha registrato perdite per 5 miliardi di dollari.
Silvio Berlusconi è indagato per corruzione in atti giudiziari.
Il Mercury Prize è il premio che viene assegnato ogni anno al miglior disco uscito in Gran Bretagna e Irlanda.
Il Brasile è il terzo paese con il maggior numero di contagi da coronavirus dopo gli Stati Uniti e l’India.
Fibit ha acquisito tutte le risorse principali di Pebble.
Mark Zuckerberg ha presentato alcune novità che interessano la chat di Facebook.
Kate Winslet ha 40 anni. Oggi compie 40, è una delle attrici più premiate della sua generazione, con un Oscar ottenuto su ben sei candidature, tra le altre cose, tre Golden Globe e due Premi BAFTA.
Un uomo a bordo di un’auto ha sparato per le strade di Macerata, nelle Marche.
Apple ha inaugurato il suo nuovo store a New York.
UBS ha perso due miliardi di dollari a causa di “investimenti non autorizzati”.
Il servizio di EXPO 2015 a Milano. È stato presentato a Milano il 7 febbraio, e non è stata prevista la traduzione simultanea.
SpaceX ha eseguito un importante test di sicurezza della sua capsula da trasporto Dragon.
L’Italia è l’unico paese europeo insieme alla Grecia a non avere ancora un’agenzia meteorologica nazionale civile.
Il numero 337 di Dylan Dog. È stato realizzato in edizione limitata per il Lucca Comics, e sarà acquistabile solo lì e in quei giorni.
Il film di animazione più visto al cinema è stato battuto il record di incassi de La città incantata di Hayao Miyazaki.
I giornali di oggi. Il nuovo libro di Roberto Saviano racconta la storia di uno dei delitti più noti e violenti degli anni Settanta, al centro del film tratto da "La scuola cattolica".
I milioni di euro raccolti via SMS in Emilia non sono ancora arrivati ai comuni. Lo racconta Andrea Pasqualetto sul Corriere della Sera: i soldi raccolti erano stati inviati a favore delle popolazioni terremotate attraverso i telefoni cellulari e la rete fissa, ma non sono ancora arrivati ai comuni.
Iris Apfel, una signora di 94 anni, è una famosa collezionista, imprenditrice e, come dice lo spot, “un’icona nel mondo della moda”.
Le foto della settimana della moda di Milano. Le foto di abiti e vestiti di Gucci, Gucci, Versace, Versace, Gucci, Versace, Dolce&Gabbana e i volti geometrici delle modelle.
Le serie tv più interessanti di quest’estate. Ci sono "Outcast", una serie horror su O.J. Simpson e "Banders", una serie tv sugli alieni che arrivano a Washington, tra giugno e luglio.
Le foto bestiali più belle della settimana. Un esemplare di testuggine africana che passeggia a Tokyo, in Giappone, e un rinoceronte di nome Hope.
Apple Music e macOS Sierra. Le novità presentate da Apple, raccontate per immagini e video.
Gli obbligazionisti subordinati che hanno perso i loro soldi investendo nelle quattro banche popolari italiane saranno rimborsati quasi completamente.
Laverne Cox spiega che la fissazione per la transizione e la chirurgia oggettifica le persone trans.
Le dimissioni di Carlo Verdelli. Michele Serra commenta le dimissioni di Carlo Verdelli, e racconta come è difficile immaginare come si sente dopo le sue dimissioni.
La Corte di Cassazione ha deciso di non concedere gli arresti domiciliari a Giovanni Brusca.
I Bitcoin sono scesi sotto i 6.000 dollari. Il valore è sceso sotto i 6.000 dollari, e i dati della banca dei Regolamenti Internazionali hanno fatto molto discutere.
Celebripost. Laura Pausini, Bill Murray, Elton John e Selenza Gomez, tra quelli da fotografare in settimana.
I seggi delle elezioni europee. In Italia si vota anche in vari comuni per le amministrative, ma nessun risultato ufficiale sarà diffuso prima di allora.
Celebripost. Brad Pitt, Jennifer Lawrence, Jennifer Lawrence, Jennifer Lawrence, Jennifer Lawrence, Jennifer Lawrence, tra quelli da fotografare questa settimana.
La quattordicesima votazione per eleggere due giudici della Corte Costituzionale è andata a vuoto.
Il deputato del PDL Roberto Cassinelli ha presentato un emendamento alla norma sulle intercettazioni.
Il governo è stato annunciato. Fini e Schifani si incontrano oggi pomeriggio, e i capigruppo si metteranno lì col calendario delle mozioni di fiducia e sfiudicia.
Il Parlamento Europeo ha approvato una direttiva che stabilisce diritti minimi per i lavoratori della “gig economy”.
La Corte di giustizia dell’Unione Europea ha stabilito che la multa contro Intel dovrà essere riesaminata.
La giornata di oggi in Emilia. Le scosse di terremoto sono molto lieve, ma i rischi sono di essere molto bassi.
La peste di Atene. Un esperto di antichità racconta l'epidemia di peste, e spiega perché oggi è possibile vedere l'iniziativa di Eva Cantarella.
Le previsioni meteo per domani. Il cielo sarà «terso», «sereno», «sgombro», «sgombro», e anche sulle aree «pedemontane».
Il nuovo Twitter di Trump. Jack Dorsey ha scritto una serie di tweet per riflettere sulla sospensione definitiva dell'account del presidente degli Stati Uniti, Donald Trump, sulle sue conseguenze e su come dovrebbero nascere nuove regole.
La crisi dell’Irlanda. L'Irlanda è uscita dalla recessione ma è ancora alle prese con una crisi che dà pochi segnali di miglioramento.
I poster di Pâté. Un nuovo studio di design britannico ha creato dei poster per una serie di dettagli che illustrano alcune caratteristiche particolari del corpo umano.
La lettera durissima di Goldman Sachs. Il New York Times ha pubblicato una lettera durissima, indirizzata ai dipendenti della società, e a suo dire è stata indirizzata in primo luogo ai dipendenti.
Celebripost. Emily Ratajkowski, Emily Ratajkowski e Emily Ratajkowski, tra le foto della settimana.
Netflix ha provato una nuova funzione per rallentare i contenuti. È stata sperimentata su un limitato numero di smartphone Android, ma è stata molto criticata.
La gioia malevola è un sentimento così rappresentativo di questi tempi di frustrazioni e mancanza di autostima. Anna Meldolesi spiega come e perché si gioisce per le disgrazie altrui e perché è un sentimento così rappresentativo di questi tempi di frustrazioni e mancanza di autostima.
Le foto della prima di “Passengers”. Il film di fantascienza con Jennifer Lawrence, Chris Pratt e Michael Sheen uscirà il 21 dicembre negli Stati Uniti e il 12 gennaio 2017 in Italia: è stato immortalato da tutte le sue foto.
Il giorno di Berlusconi. Il giorno di Bruno Vespa, l'incontro con Berlusconi e la maggioranza della maggioranza, e i giornali si sono concentrati sulla presenza di Casini.
Microsoft ha realizzato una pubblicità di Natale coinvolgendo gli impiegati del suo principale negozio di New York e, a sorpresa, i loro colleghi/rivali dell’Apple Store che si trova in città.
Il regista Fausto Brizzi ha sospeso tutte le sue attività lavorative e, secondo l’Ansa, ha ceduto le sue quote della società di produzione cinematografica Wildside.
L’ex presidente del Consiglio Matteo Renzi è indagato per finanziamento illecito e false fatturazioni per un prestito ricevuto da un famoso agente televisivo.
La Camera ha approvato il “decreto vaccini”. È stato approvato dalla Camera e impone sanzioni economiche per i genitori che decideranno di iscrivere i loro figli non vaccinati alla scuola dell'obbligo.
Celebripost. Christine Lagarde, Benicio Del Toro, Christine Lagarde e Madonna, tra le foto di gente che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il Corriere racconta come la questione “giovani contro vecchi” sia ingannevole e fuorviante, se non si parla del contesto e del bene comune.
Pietro Ichino racconta ai partecipanti del progetto Oilproject. Il progetto didattico è stato presentato questa sera alle 20:40 e racconta le novità sulla flessibilità del lavoro, della disoccupazione giovanile e delle prospettive occupazionali per chi si appresta ad avere il primo impiego.
I dieci libri più venduti da quando è stata fondata. Sono i dieci più venduti e i più costosi di altre case editrici, tra cui quelli di Milan Kundera, e quelli di Adelphi.
Coop e Conad hanno raggiunto un accordo per vendere tutti i prodotti israeliani fornendo in etichetta le informazioni relative alla provenienza esatta delle merci.
Le sigarette elettroniche sono pericolose. Le sigarette elettroniche sono molto pericolose, ma i rischi sono molto diversi.
Il caso della Giustizia. Il governo ha fatto i conti con i giornali, e i giornali hanno fatto i conti con i giornali.
Da giovedì 17 a domenica 20 ottobre a Torino ci sarà la seconda edizione del Festival del Classico, un weekend di lezioni, letture, tornei di dibattito, presentazioni di libri e spettacoli teatrali.
Le notizie di Ferragosto. Cosa vi siete persi questa settimana, e cosa vi siete persi questa settimana.
Le foto più insolite della settimana. Un maschio di babbuino con un cucciolo di leone su un albero, tra le foto più belle della settimana.
I libri più venduti in Italia. Sono ancora occupati dai titoli After, e sono ancora occupati dai titoli "After", uscito l'8 settembre.
La città di Los Angeles. La storia della città che avete visto più spesso su uno schermo, e della storia di una storia molto spesso spesso.
Fotografie di Mohammed Mujahed. Le foto di bambini e bambini in Pakistan, tra le persone che valeva la pena fotografare questa settimana.
Il videogiochi Tetris. È stato messo in vendita oggi, e è stato molto paradossale: è stato creato in infinite edizioni, e è stato creato in infinite edizioni.
Un forte temporale ha colpito Milano nella notte tra il 25 e il 26 luglio.
Wendy O’Connor ha messo in vendita la casa d’infanzia di Kurt Cobain.
Il ministro dell’Interno Matteo Salvini è indagato per i reati di sequestro di persona, arresto illegale e abuso d’ufficio.
Instagram racconta con immediatezza il mondo dei libri. Le librerie e le librerie sono esposte a Peccioli, in Toscana, e i lettori potranno usufruire del 30 per cento di sconto.
I poster di propaganda in Russia. Sono molto famosi, e molto famosi, e molto famosi.
Lo sciopero generale della scuola di martedì 5 maggio. È stato indetto dai principali sindacati per martedì 5 maggio: è stato organizzato contro il disegno di legge del governo Renzi.
Il trailer di “reality”, il film di Matteo Garrone. È uscito questa settimana e è stato premiato con il Grand Prix di Cannes.
Le elezioni regionali in Sicilia. Si può votare dalle 8 alle 22 per eleggere il presidente della regione e i membri dell'Assemblea regionale siciliana, che sono 70 e il cui incarico dura cinque anni.
La nuova fabbrica di Sodastream. È stata aperta nel deserto del Negev, nel sud di Israele, e è stata criticata per averla costruita su una colonia israeliana di Ma'ale Adumim.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 14 agosto.
Pamela Anderson è una delle persone più famose che non hanno mai smesso di esserlo. E anche per chi ne ha quaranta, e per chi ne ha quaranta: e anche per chi ne ha quaranta.
SpaceX ha annunciato un viaggio intorno alla Luna.
Da lunedì 28 giugno tutte le regioni italiane saranno in zona bianca.
Il regista neozelandese Peter Jackson ha raccontato che i produttori cinematografici Harvey e Bob Weinstein lo spinsero a escludere le attrici Ashley Judd e Mira Sorvino.
Il nitrato di cellulosa è stato scoperto. È stata scoperta e diffusa negli anni Cinquanta per la sua estrema fragilità, ma soprattutto per la sua pericolosità.
I dati sul coronavirus in Italia di oggi, venerdì 14 agosto.
Ivan Scalfarotto ha annunciato la sua candidatura a presidente della regione Puglia.
Roberto Formigoni è stato scelto da Mattia Feltri. Il governatore lombardo è stato scelto per l'uso di una "F" tipo la "Z" di Zorro, e oggi la Stampa affida a Mattia Feltri un suo vivace ritratto con analisi della situazione.
Beatrice Lorenzin entrerà nel PD. Ha detto che entrerà nel PD, e ha detto che «Starò bene perché andrò nell'unica forza plurale e democratica che c'è nel Paese».
La Sicilia e la Sicilia. La storia del più grande sbarco di tutta la storia, e della storia della storia.
I porno porno a Vine. I contenuti porno sono molto difficili, ma è molto facile trovare contenuti porno con chiavi di ricerca.
L’aro titano è una pianta erbacea perenne. È una pianta erbacea perenne, e rischia l'estinzione: è una pianta erbacea perenne.
Il Movimento 5 Stelle ha confermato che farà decidere agli iscritti alla piattaforma online “Rousseau” se la Giunta per le immunità parlamentari del Senato debba concedere o meno l’autorizzazione a procedere nei confronti di Matteo Salvini.
Felice Casson sarà il candidato sindaco del centrosinistra alle elezioni amministrative.
Il presidente di EssilorLuxottica ha chiesto un arbitrato contro il vicepresidente Hubert Sagnières.
Le foto delle piogge a Roma. Le zone del centro e del centro-nord dell'Italia sono cadute tra i 90 e i 130 millimetri di pioggia, ma anche in Italia.
Matteo G. P. Flora spiega ai partecipanti del progetto Oilproject.
Il ministro Scajola è stato dimesso. Il 4 maggio scorso si è dimesso dal ruolo di ministro dello Sviluppo Economico, ma non si sono fatti passi sulla nomina di un nuovo ministro.
Un militare di 44 anni ha sparato questa mattina a sua moglie, da cui si stava separando, e ha ucciso le sue due figlie di 8 e 12 anni, prima di uccidersi nella casa dove aveva vissuto con la sua famiglia in provincia di Latina.
Le elezioni amministrative in Sicilia. Si è votato in 54 comuni, e si è votato per il ballottaggio del 18 e 19 ottobre, con eventuale turno di ballottaggio.
L’amministratore delegato di Facebook Mark Zuckerberg presenta le novite alla Facebook f8 Developer Conference a San Francisco il 22 settembre 2011.
Matteo Salvini a Confindustria Russia. Ha detto di ritenerle ingiuste e dannose, e ha detto di ritenerle ingiuste, e ha detto di ritenerle ingiuste.
Il forno a microonde è un problema per la salute di chi ci si trova vicino. L'Officecom ha diffuso alcuni suggerimenti per le persone che dovranno stare a casa per contenere il coronavirus, causando un probabile incremento del traffico internet domestico.
Il nuovo piano di vaccinazioni delle Regioni. Il ministero della Salute ha presentato il nuovo piano di vaccinazioni, in cui ci sono diversi aggiornamenti rispetto al piano vaccinale approvato dal governo a dicembre.
La Cina ha fatto il ricorso alla medicina tradizionale cinese come una delle soluzioni contro la COVID-19.
La giornata di mobilitazione internazionale contro l’ACTA. È stata rinviata dal Parlamento Europeo, e ieri è stata approvata dal Parlamento Europeo.
I Simpson sono ancora oggi. I primi episodi di oggi, 30 anni fa, non erano la prima volta che andavano in onda.
Lorenzo Marinelli e Daniel Bazzano sono stati condannati a 16 anni di carcere per il tentato omicidio del nuotatore Manuel Bortuzzo.
Il ministero dell’Agricoltura francese ha detto che per colpa delle basse temperature primaverili che hanno danneggiato i vigneti, nel 2017 la produzione di vino nazionale potrebbe diminuire del 17 per cento rispetto a quella del 2016.
Il volo di aquiloni in Indonesia. Si concluderà domani, domani, e si concluderà domani la 36esima edizione dello spettacolare "Bali International Kite Festival".
È morta Maria Luigi Redoli, nota per aver ucciso con 17 coltellate il marito Luciano Iacopi.
Facebook si è quotato in borsa. Le azioni sono state collevate a un prezzo iniziale di 38 dollari, ma dopo un rialzo che le ha portate fino a 42 dollari, hanno iniziato un declino che è proseguito nei primi giorni di questa settimana.
È morto un ragazzo di 25 anni, che era stato colpito da un palo della luce a San Roberto, uno dei paesi più colpiti dalle alluvioni degli ultimi giorni.
Lo sciopero dei trasporti pubblico locale di mercoledì 19 marzo. Durerà circa un mese, e i sindacati hanno deciso di confermare la protesta.
Il testo del governo Monti. Il testo è stato presentato ieri a Palazzo Madama e sabato passerà alla Camera.
Celebripost. Selena Gomez con la sorella di sei anni alla prima di Frozen 2, Keanu Reeves con una pala, Keanu Reeves con una pala e Keanu Reeves in compagnia della fidanzata Alexandra Grant, tra quelli che non si vedono spesso.
Il piano triennale per l’informatica nella pubblica amministrazione. È il documento ufficiale utilizzato per pianificare gli investimenti tecnologici in maniera strutturata e con una visione strategica per il triennio 2017–2019.
Le Crocs sono un modello di scarpe brutte. Le scarpe da barca sono molto famose e molto resistenti agli odori e resistenti agli odori, e hanno sempre più successo.
La lista +Europa è alleata del Partito Democratico. È stata pubblicato sul sito ufficiale, e è stata scelta da Emma Bonino, ma ne fanno parte anche politici liberali di varia estrazione.
Le regioni dovranno seguire le attività commerciali che potranno riaprire da lunedì 18 maggio.
Le foto di Rodrigo Pais a Bologna. Sono raccolte quasi 400 mila tra negativi e stampe, tra cui anche i film più famosi del cinema italiano e internazionale.
Apple vuole produrre un’automobile elettrica. Il Wall Street Journal ha annunciato che potrebbe essere pronta per il 2019, ma non è chiaro se sarà messa in vendita nello stesso anno.
Il nuovo Glenn Beck. Il conduttore radiofonico e televisivo famoso per le posizioni conservatrici adottate nel corso degli anni ha fatto un regalo luccicante: è un dono dal cielo.
La BBC ha annunciato che Mark Gasson non è stato infettato da un virus informatico.
Il nuovo iPhone 8 è più atteso del solito.
Le azioni BP calano. Le azioni della BP hanno perso metà del loro valore, e solo nella giornata ieri sono scese del 16%.
La cerimonia di commemorazione a Genova. È stata celebrata dal cardinale Bagnasco e è iniziata con la lettura dei nomi delle vittime.
Il secondo trailer di Django Unchained. È stato diffuso il secondo trailer del nuovo film di Quentin Tarantino, e uscirà a giugno.
Roberto Raffaelli e Fabrizio Favata, imprenditori della società di intercettazioni RCS. L'intervista di Repubblica racconta come il nastro contenente la frase di Fassino sull'acquisizione di BNL fu proposta e poi consegnata nelle mani di Paolo Berlusconi e del Giornale.
Il ministro dell’Interno ha emanato una circolare diretta ai prefetti, alla commissione per il diritto d’asilo e ai presidenti delle sezioni territoriali per il riconoscimento della protezione umanitaria.
Le foto del leopardo delle nevi. È stato mostrato al pubblico per la prima volta in compagnia della madre, e è stato mostrato al pubblico per la prima volta.
I cinema estivi sono cambiati. Da almeno 4 anni la distribuzione italiana sta cercando di cambiare la concezione di cinema estivo nel nostro paese, ma da almeno 4 anni a questa parte la distribuzione sta cercando di cambiare la concezione di cinema estivo nel nostro paese.
Il ministro della Salute Speranza ha firmato un’ordinanza che prevede l’introduzione di una quarantena di 5 giorni con obbligo di tampone per chi proviene dal Regno Unito.
Un gruppo di ricercatori ha dimostrato che avere gli occhi anche dietro la testa non dipende esclusivamente da ciò che vediamo.
