no mai, ma ora per recuperare vado a lavare i piatti
e io sono fidanzato con Chiara che è il mio amore.
Sicuramente lei saprà la risposta.
Se è per una vacanza, allora dovresti infuriarti, perlomeno dovresti essere invitato.
Nel tuo cuore non senti la sensazione di tenero amore che ti invoglia a far crescere mentalmente lui.
Sono sempre stata in ansia che non si accorgessero di nulla.
e a meno che non ci divertissimo e non siamo seri.
Ho detto al mio fidanzato di aver perso tutti i miei amici per causa sua, quando non era così.
Se una persona nega l'esistenza dell'amore è solo perche' non ha mai incontrato la persona giusta.
Ma sai come dice il proverbio il tempo è galantuomo o almeno io mi faccio forza confidando in quello.
Normale fino a quando sei cresciuto, le tue attenzioni si sposteranno verso il tuo fidanzato.
Prova a fare cose nuove e otterrà i benefici di andare oltre.
io dico 43 e non è sufficiente maturo per vedere la sua complessità
Se le piace, non rifiuterà il suo corteggiamento, quindi le faccia capire che le piace.
Non ero un ragazzo da molto tempo.
tacchi con quelle gambe sono molto buoni
Se verrai tradito non importa, comunque, puoi contare su te stesso.
buongiorno ebay è molto carino
Se avessi problemi economici, farei una simile scelta.
Pensò a questo, mi dispiace, è insensato.
lunedì al venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano guardando i primi 15 minuti
e u r molto sicuro che questo è il motivo per cui u r a prendere a calci i pantaloni.
Triboli e le farà male almeno all'inizio.
Ora lascia che sia lui a fare le sue mosse.
penso che sia meglio il ragazzo depilato rispetto al ragazzo peloso, e il primo è molto più igienico
Non è un suo amico, ovviamente.
questa è la mia opinione
Scegli un buon partner e tutto andrà bene.
a volte la persona più gelosa è colei che ha le maggiori possibilità di tradire.
Dipende da come mi sento il momento.
esercitazioni ed esami succederanno in gran numero, ma hai una sola sorella.
perché non hai nulla da desiderare!
Aspetta che qualcuno che l'ami veramente glielo chieda e tutto accadrà spontaneamente.
penso che finirebbe in carcere
Quando il ragazzo ti ha detto che non ti vuole, era piuttosto chiaro.
Non cambierei mai e poi mai la mia vita.
Non ho bisogno di un'altra persona, mi basta il mio fidanzato.
u kno io sono u r u r roberta
Se vuoi essere rispettata dagli altri, devi rispettare a tua volta.
sesso virtuale è una perversione, non è come sesso fisico.
a freddo a parer mio è una questione di pelle e istinto.
Se è quello che sente, vada.
Basta fare una mossa, tra un po' arriveremo alla pensione se seguiamo questo andamento.
Non in questo posto, questo è solo un passatempo e non cercherò mai di uscire qui.
amore sincero anche una volta all'anno
Non ho mai sentito parlare del camtocam.
Probabilmente si tratta di lui.
quando sei in giovane età, si può dare il massimo anche per le cose e la forza fisica, quindi io dico che è meglio mettere al mondo dei figli.
e io stesso l'ho fatto, ma tu hai rovinato tutto.
Spesso sto male senza motivo, lui non me ne dà uno.
penso che dovresti essere chiaro con lui
Non è molto chiaro.
Non molto tempo a 3 anni.
è probabile che è bassa, godetela senza troppi problemi.
uscire di casa, andare in una discoteca e provare a conoscere qualche ragazza.
penso che andarsene sia un segno di debolezza e di paura se si hanno tanti problemi in un luogo bisognerebbe cercare di risolverli
avere pazienza, avevo degli arretratti.
Non essere così insistente.
Forse perché alla fine scappano dopo averla ascoltata.
Tutto ciò è triste.
Non significa che sia una persona dai facili costumi.
e pensare che ora lei l'ha scelta e la ama perché non le interessa più nulla del passato.
Arrivati a questo punto, mi aspetto presto un altro appuntamento in cui provi a conquistarla.
Forse se avesse scritto in cinese si sarebbe capito meglio.
Dì a lui che non hai più intenzione di vederlo senza spiegare.
Basta dirgli quello che hai detto a noi, fallo.
ovviamente non sei il suo tipo di persona, per quanto bello tu possa essere.
scrivere ciò che sente nel momento in cui ha il telefono tra le mani.
Buona notte anche da sicilia, buona notte e sogni d'oro.
Se le farebbe piacere aiutarmi, puoi contattarmi ai seguenti recapiti.
Cerca sulle pagine bianche.
Ti sei comportato bene, non meritava più di un saluto.
è uno dei punti interrogativi dell'esistenza.
Fa l'eremita dentro casa e non ha nessuno con cui uscire?
accettare la questione e non essere geloso, non è normale.
e la compagnia si trova.
Ma sarebbe molto più utile per te parlare di ciò con tuo marito.
i ricordi sono quello che fa parte di noi.
Ma vorrei fosse lui a farlo.
u non troverai mai la risposta ai tuoi dubbi su internet, cercala in te stesso, sarà sicuramente la risposta migliore
Mi faccia quello che farebbe un orso polare dopo un mese di digiuno.
lasciarlo soffrire una volta è tutto infantile ed egoista.
e da quello che so lei vorrebbe fare il gigolò.
Ti giuro, mio fratello ha fatto la stessa cosa, ci ha praticamente scaricati per lei ed ora lo vediamo una volta all'anno.
è una buona relazione, ma prova a parlare con lui perché penso che per qualche motivo si trovi in imbarazzo.
Altrimenti mi adoro!
viverla come la tua decisione, qualsiasi cosa fai peggiori la situazione.
Magari per le altre compagnie telefoniche.
Non era più possibile questo inseguimento.
Penso che ciò che hai detto tu corrisponde alla mia idea.
Ho una vita come la reale quando dormo e sogno.
Anche a me sta succedendo, ma ignoro, pur essendoci l'interesse.
Sono totalmente sicuro che mi voglia dire qualcosa, ma ignoro cosa.
So che è come quello che cercavo da me.
In questo modo dormi mezzora in più.
ciao il mio nome è ivan im prossimo a compiere 16 anni non esitare a contattarmi
Si', molto, ma molto stanca.
Era inutile continuare a essere estranei.
Personalmente ho visto tante belle domande, se decidi di essere i vostri, sarò dei vostri.
tenere presente il momento
e cadrà molto presto.
Se riesci a capire quali sono le sue paure, allora puoi capire come aiutarla, a presto.
Troppo antica perché è ancora utilizzata oggi, per fortuna i tempi cambiano.
Ora mi ammiro e seguirò per tutta la vita per sapere come è andata.
rabbia è un sentimento sciagurato che impedisce di capire se stessi e gli altri.
chi più tradisce è chi riesce a farlo con maggiore facilità.
è comunque un grande spettacolo quando si rintorni ogni volta.
Probabilmente sarà la scoperta più bella della sua vita.
Cerca di risolvere il problema insieme senza dover rivolgersi ai dottori.
Se è davvero amore, deve fare quello assolutamente.
u r molto meglio di altri, u r fiducioso con lui.
Si', le sta parlando una che riesce a vedere il suo fidanzato solo in estate, anche se lo amo incredibilmente.
Io farò quello dopo il suo ritorno.
Basta dire a lei l'amore che ti piace.
è proprio quello che vorrei trovare.
Glielo dica su MSN, vedrà come le risponderà, poi si fa coraggio e gliene parli anche quando la vede di persona.
è possibile, ma penso che il primo amore sia sempre il più intenso e sincero
Siamo coetanei, abbiamo fatto lo stesso percorso, dovremmo pensare in modo diverso.
e il completino intimo con un biglietto d'auguri delle amiche è un ottimo regalo.
Che mi mostri cosa la vita si aspetti da me.
Quello che vuoi dirle non deve essere banale e deve nascere da dentro di te.
Non puoi rispondere generalmente, perché si corre il rischio di commettere errori grossolani.
Non ho capito cosa vuoi dire, sono qui, alla pari di tutti gli altri, e pretendo rispetto.
Ho deciso di uscire, ma sono appena uscito con quello che mi piace rimarrà a casa per la febbre.
Specialmente le spalle dritte e il portamento!
Sfortunatamente ho vissuto la stessa cosa.
Avrei bisogno di due cose in questo momento.
sì, direi di no
Sto facendo in modo di attivarmi per una richiesta da lunaurora, ma vado alla chat.
uscendo dalla sala dei gesi mi capita di scoppiare d'ilarità.
Non credo proprio che un ragazzo si chiama Pierino.
Spero di sì in fretta.
Se capita tra persone opposte, perché non dovrebbe capitare a persone dello stesso sesso?
è tutto su due elementi
Guardati in giro in zona Bicocca!
Se il tuo uomo ti tradisca, per carità.
Ciao, so che non è inerente al discorso, ma non so come contattarti.
Non è sacrificio, è rinuncia.
Tu dici che lui è un po' indietro, forse troppo.
Ciao, fai come pensi, ma è comunque una scelta rispettabile.
ancora ricordo la prima volta che ti senti amore.
è una vera disdetta che non parli la nostra lingua.
Ma non fare l'errore in cui cadiamo tutte, tenere il piede in due scarpe.
Se i fiori in questione sono rose, fioriranno.
Non esattamente belle, buona notte.
sì, è molto comprensibile
Mio caro amico, la verità è dolorosa.
Questo è un bel modo per inviare a te notizie, foto e pagelle scolastiche.
è necessario avere fiducia che prima o poi arriverà e accadrà.
trovare un ragazzo che ti fa settecento per fare tutto quello che ti piace.
Max Pezzali è un cantante stupido
Buon divertimento e buona fortuna!
dopo, ho sempre più voglia di ricominciare.
sì, è lì
inizia in quel momento.
Sarebbe assolutamente un si.
Sfortunatamente sì, è per ben due volte!
Continua a questo, un sorriso è sempre la medicina migliore.
è un quesito piuttosto complicato.
sì, ary essere single è positivo e negativo
e con un sms ti sentirai meglio.
è stato una piccola sconfitta ed una delusione per lui.
In modo da non fargli sentire la differenza tra 20 anni e 18 anni.
Sembra un inizio promettente da quello che racconti... buona fortuna!
Lascia questa ragazza e vai a prendere quella nuova che ti piace.
Che bel gesto, mi piacerebbe che qualcun altro mi comportasse come me.
e ogni ragazzo non chiamarlo.
penso che sia solo una magra consolazione
E se ha un negozio darò fuoco persino a quello!
i miei auguri più sinceri che sia un'unione felice!
Non ti do il telefono anche perché sono fidanzata, mi piace avere delle scappatelle.
La vita non è una competizione, è come un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma ne cercherò la traduzione.
soldi possono fare e far ottenere tutto.
se il telefono è tim e u r chiamato 119 e u r chiamato per configurare la sim
Siamo nella stessa situazione.
Ti piace come prospettiva sicura, sono sicuro che ciò passerà.
cosa è che non ho mai sentito parlare di esso
Sono d'accordo con verdina b, ma penso che tu non ti debba far vedere da lui, ma quella di verdina b è davvero una bella idea!
Se è la tua migliore amica, scegli qualcosa di personale, qualcosa che le rimanga come ricordo.
Basta essere paziente, presto o tardi troverai quello giusto.
Mostrale che ti piace e vedere cosa dice.
la cosa più notevole è che u r molto da soli e u può parlare e poi da cosa viene tutto
Non ho mai visto una blatta su E-Mule, mi dispiace, ma non saprei come aiutarti.
Non ho acquistato nulla con il nome del nome.
Benvenuto, caro Pimpa!
La tua saga non ha fine.
ciao, bisogno di conoscere i gusti della tua anima gemella.
Trovo, guardalo dritto in faccia, fagli un sorriso e salutalo.
Ma io odio raramente appieno della notte, al mattino devo lavorare, quindi non posso stare sveglio fino all'alba.
è successo anche a me.
Buona fortuna e perdonami la sincerità, persone di tal risma sono deplorevoli.
Ho l'impressione che qui nessuno si interessi al figlio che arriverà.
La sincerità è l'atteggiamento migliore!
IMPORTI QUELLO E ASPETTA CHE IL TEMPO PASSA, PENSO CHE SIA L'UNICO MODO.
e se la bellezza continua a crescere, chissà cosa hanno fatto per loro.
Poi non appena la vedrai, sarai felice.
Questo genere di cose va a mente.
Ciao, buona serata, ti mando un abbraccio.
scegli una delle tue foto migliori e aggiungere le tue caratteristiche d il tuo numero
Non mi piace molto a rattristarmi, grazie.
e andare al albergo potrebbe risolvere il problema.
è nel nostro carattere condividere ogni cosa.
Non più, ma sono impegnato in un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno.
e questo è tutto ciò che conta è che non ti odio se mi piace la sua ragazza.
Sono a letto e sto giocando con il computer.
un piccolo tovagliolo perché i bambini sporcano con il gelato
Fornire a lei un aiuto.
Quindi per paura di soffrire, si pone un sacco di problemi con troppo anticipo.
u gay ciao u r molto bacio lascia perdere (quante risate!) i professori non possono partecipare
Devi fare ancora un sacco di strada.
quanto al resto ti faccio i miei migliori auguri spero che tutto vada bene
sì, e l'altro... le donne sono persone particolari che si sentono soffocare se gli si sta troppo vicino e se ne vanno.
Mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni, un saluto.
è difficile, l'importante è che il mio invito sia lì e scegliere la risposta più appropriata:) buona fortuna
Penso che solo pochi sappiano cosa sia davvero.
Assolutamente no, non lo farei mai.
E sono figlio/a unico/a ed ho pochi parenti a me vicino.
Sono sicuro che sia così, lo sento sempre accanto a me, ne sono sicuro.
Ho incontrato lui dall'estetista settimana scorsa, si trovava lì per una ceretta.
Buon divertimento a tutti!
Penso che ti preoccupi inutilmente.
Quando incontrerai la tua anima gemella, non ti libererai più di lei.
sì, è stato più idoneo dire 4 malauguratamente non accade più come in passato
probabilmente abbia paura di dirti di no o pensi di ferirti.
Penseranno a casa e alla casa.
Penso che non risponderà più.
1° dì al postino di non occuparsi dei nostri interessi poi dì anche a tua madre che non può fare nulla.
avere un sesso con una ragazza di un altro.
Ti dimostri molto stupido.
troverai sicuramente una ragazza che ti piace e la tua musica.
e questo è molto buono!
avere un po 'di più e essere allegra, non essere una ragazza magra triste e insoddisfatta.
è in questo modo in questo momento
Non ho avuto questa esperienza fino ad ora.
Da quel momento ho iniziato un percorso interiore.
Personalmente fino a 7 anni fa, ho avuto un senso di insicurezza enormemente spropositata.
Tutti sono più belli degli altri, giusto?
Come sempre, io sono la solita altruista.
Sarebbe un grande desiderio di venire.
Arriva e finisce!
Ho già avuto problemi legati ad un eccesso di sesso, quindi ti saluto.
Non trovo questa regola nella facoltà.
è da 3 giorni che non vado di corpo e ho un gran male allo stomaco.
Basta dirglielo, l'avrei già lasciata.
Vuole impressionarti positivamente.
anche io sono una risposta!
Probabilmente ti stai incasinando e sarà difficile accettare la realtà.
Non ti sto dicendo che tu sia dipendente da lui, ma piuttosto che ne sei innamorata, ciao!
Non credo che si convertirà.
le lacrime sono assolutamente consentite e se non ottengono ulteriore sofferenza.
e molto difficile cambiare una persona che non ne abbia voglia.
i sogni sono per rendere la vita migliore!
Mi piace essere attaccato da ragazzi.
Parole un po' volgari.
comunque, potrebbe essere colpa della timidezza o della paura di non essere al tuo livello.
Non tutti i ragazzi sono così come tu pensi, e nemmeno tutte le ragazze sono propriamente sante.
Non pensare alle conseguenze negative di qualcosa che non è ancora successo.
Non è una cosa da poco, vorrei citare una massima, perché anche io sono passato da una storia uguale.
prova ad imparare il linguaggio delle donne
Non c'è modo di ottenere un tempo e il tempo è l'unica cosa che ti aiutare.
Ti ha detto se t'ama?
Buon divertimento, buona giornata.
Tutti i ragazzi che possiedono tutto e non apprezzano nulla.
prova a parlare con lui.
Buon studio, anche io sono impegnato per ottenere la licenza di guida.
Non è uno scherzo.
Sì, fino al momento in cui uno dei due non comincerà a desiderare l'altro (o l'altra).
significa che stai scappando da qualcosa... dare pugni al rallentatore significa che non hai più controllato questa cosa... o è un simbolo di stanchezza.
è meglio andare al Comune della tua città di residenza, dove ti diranno tutto con maggiori dettagli.
Ho bisogno di un piccolo aiuto per un oggetto che costa circa 20 dollari.
e sì, è tutto su di voi.
venire a prendere una domanda e ottenere una risposta
Non che sia normale e lui lo sa davvero, ma come sai, non vuole dire niente in merito.
Non si accorgono di cosa succede?
Ti comprendo, anch'io vivo la stessa situazione da 8 anni.
è una top model che ha preso in modo spudorato ben sette chili di peso.
Non puoi amare una persona e stare con un'altra.
Io accumulavo un po' di denaro e andavo nei motel... è squallido, ma perlomeno c'è un letto.
perché vogliono conquistarlo giorno dopo giorno.
Non so come sia possibile.
siamo tutti deboli se non riusciamo a farci forza e iniziare a lavorare.
Singolare come in tanti, me inclusa, hanno letto finito e non finto, io ho finto molto.
è impossibile per i ragazzi e per le ragazze.
aspetta di trovare un lavoro in modo da poterti permettere di trovare casa da solo e pagare di tasca il piercing
piuttosto che dirglielo, prima provare personalmente in modo che tu possa darti una risposta da solo.
rimanere in solitudine senza disturbatori attorno.
sono cose che possono succedere a tutti, non è una cosa grave.
l'ho trascorso in modo insoddisfacente.
Prima della liposuzione erano 5 centimetri ora sono solo 3.
No, indosso sempre per l'abbigliamento intimo.
Se è vero che da uno sguardo si possono capire mille cose, allora gli interessi.
inferno quando studio purgatorio quando pulisco paradiso quando esco e mi diverto
Quella che ho fatto domenica con il mio fidanzato!
In realtà se si sa leggere fra le righe, si apprezza, possono apprezzare le persone anche quando sono con noi.
Certo, e dato l'argomento, buona fortuna a tutti.
Un orsacchiotto tenero che sa rispondere agli attacchi con violenza inaudita.
Non è una chat questa, è un sacco di scherzi!
Arrivederci e buon venerdì sera... divertiti!
Non è normale rifiutare i genitori della moglie deceduta.
Perché una persona semplice non andrebbe bene, anche se è una scommessa, ma molte persone amano il ragazzo in divisa.
Lo faccio perché le persone che ho avuto accanto non si sono mai rivelate fiduciosi.
Che domanda stupida!
Giammai se vuoi, allora di calcio.
ascolto, amore, tenere, lavoro, tempo.
No, e a volte mi trovo nei guai.
Preferirebbe non essere così, mi segue come fosse la mia ombra, vorrei solo diventare più indipendente.
Ora vi racconto perché.
Benvenuto a te!
Buona fortuna e buona fortuna!
Anch'io sono della zona di Roma centro.
Vorrei essere messo al corrente anche io.
Salutami e buona fortuna.
Non ne conosce appieno il significato, ma ancora studente delle scuole medie, al terzo anno per essere precisi.
In realtà stavo solo scherzando!
Non c'è modo di soluzione a questo problema.
prenotare il prima possibile per evitare di trovare il tutto esaurito
scrivere in italiano per ottenere una risposta
Hai tutta la mia comprensione.
Arrivederci e che la fortuna ti baci.
Poi le chiedo se posso abbracciarla.
u solo bisogno di tempo... si dice che è la medicina migliore per queste ferite.
Buona fortuna e buona fortuna.
La mia vita non ha cambiato molto.
buona giornata e buon lunedì
è necessario avere coraggio e parlare con lui.
Non ho mai fatto questo.
dipende da dove abiti, se sei di milano, potresti anche convincerla, se sei di Caltanissetta, penso che sia più difficoltoso.
Sicuramente con un appuntamento di persona.
questo è il modo migliore per condividere la nostra amicizia.
Necessito della tua persona.
penso che sia una persona piuttosto originale, ma non è un bravo ragazzo.
nessuno può spiegare questo, devi capirlo tutto il tempo.
e se i bambini sentissero, sarebbe fonte di grande imbarazzo.
Non possiamo fare molto se i tuoi parenti hanno una mentalità datata, come anche per me.
se il tuo operatore è omnitel scrivi al numero 190 e ottieni 10 messaggi gratuiti al giorno.
e finche' gli permetterai di usare il tuo corpo non ci sarà speranza, nè con lui nè con altri.
tutti gli esseri di genere maschile sulla terra!
Se ci credi davvero, la distanza non può essere un ostacolo, ma tieni attenzione, il tempo è tiranno.
Una sera potresti farlo impazzire con piccoli giochi erotici, portarlo quasi al sesso e poco prima di cominciare, lasciarlo con un nulla di fatto.
Certo che esistono... prova a cercare nei punti di culto!
Condividiamo gli stessi interessi.
u r un sole radioso esattamente come u r.
e se trovassi un ragazzo che assomigli a Lukas Podolski, sarei molto contento.
amici i quali non solo ti domandano come stai, ma ascoltano anche quello che gli rispondi.
Hai fatto la cosa giusta.
Anche io vivo all'estero - in Germania per la precisione.
è un quarto di storia, ma è sempre una storia.
a volte in serata
Mi piace molto la professoressa bionda con gli occhi azzurri dell'Eredità, il programma in onda all'ora di cena.
sì, è sempre una cosa rischiosa, ma vale la pena provarci
ieri ero molto veloce e l'ho criticata/messa in cattiva luce.
Indosso solo una leggera canottiera e slip, per di più sono a piedi nudi.
meglio così
Non conosco molto ma ti voglio bene... vedi, basta poco per fare qualcuno felice.
Sono dello stesso parere dell'amico qui su, sta pensando di lasciarti.
Mi hai chiesto una domanda a cui non rispondete, la mamma non è sostituibile.
e assumere in questo modo il ruolo di antagonista nella coppia.
ragazza mia lascia il tuo ragazzo e recati a prendere lezioni di sintassi!
Cerca per te un ragazzo con cui uscire, ti saluto.
Non pensare a questo, troverai una ragazza da amare.
E quel dolore impossibile da descrivere mi tortura quotidianamente.
Evviva mia nonna, evviva l'amore!
Non aspettare come ho fatto io!
Le notti non sono eterne.
A volte è difficile mostrare ciò che si prova perché se ne ha paura.
Non ho mai ricevuto regali, nè da questo governo, nè dai precedenti, e neanche da Babbo Natale.
Non avevo mai provato (se la possiamo chiamare così)
è sincero e mostra apprezzamento senza agire di nascosto, io non ci trovo niente di sbagliato.
Buona fortuna e buona fortuna.
iniziare con un dito, poi con due, usando pazienza e perseveranza, e senza dimenticare un buon lubrificante... vedrai che accetterà.
Prova a affrontare le difficoltà in modo autonomo prima di chiedere consigli altrove.
Ho delle amiche che mi hanno detto che convoglierebbero a nozze solo per denaro, quindi l'importante è trovare un uomo ricco.
Mi auguro davvero che sia una settimana serena!
Ho il dolore che tu abbia abbandonato il nostro palcoscenico per troppo tempo.
Diana deve prendere una licenza superiore per lo meno!
Probabilmente dovrei raccontarti 25 anni della mia vita, perché mi capitano vicissitudini quotidianamente.
è solo la delusione, non dimenticare che il suo è stato solo un colpo fortunato.
Se non sa cosa sia il dialogo, prova a fargli capire.
anche una mezz'ora senza preliminari.
Certo se è fattibile!
Buona fortuna e sorriso.
Se non hai idea per il regalo, allora non chiedere a nessuno di loro.
Non ho idea di se sei un ragazzo o una ragazza, ma io sono più grande di te.
No, non eri in torto, e tu avevi perfettamente ragione.
Non sono così belli, n'è così buono.
Sono io che voglio chiacchierare con te.
Intendevo solo scherzare... buona fortuna
e ancora più precisamente di Montecchio Maggiore.
e attenzione a non apparire sbagliata.
Penso che gli piaccia, ma non ti invita al bar e a casa sua.
dipende da quanti anni hai.
Penso che la risposta sia negativa, nessuno ti ha risposto e io sono di Ancona.
Molte volte sì!
Giuseppe Tiralacqua e Piero Passamelacarta
scegliere una parola chiave difficile, tratta da un libro di fisica o chimica e rimanere in attesa per sapere se è in grado di indovinarla.
lungo periodo di vita al cilindretto!
Non prendere cura di ciò che dicono gli altri, fai quello che senti!
e io dico che ti auguro molto.
Molte felicitazioni e grazie!
segnalare se u r sconvolto e un bambino sarebbe ancora di più
per qualche giorno solo il mio ragazzo può fare sesso... io ho le mestruazioni
Invitalo ad accompagnarti in ferramenta per comprare un trapano.
In seguito è lei a darmi il ritmo.
sì, lo chiamerei Shiny, visto che ha un sacco di luce!
Non tutto il tempo per la sua compagna lo trova sempre.
qualcosa di leggero e nutriente che non lo appesantisca, l'ideale sarebbe una fetta di un dolce fatto in casa.
Dopotutto, non me ne sovvengono oltre!
Chiedi quello che vuoi e scopriamo se riesci a scandalizzarci!
Mi trovo nella mia casa con le mie amiche in questo momento.
Ti farei soffrire troppo è una frase patetica.
Lui fa una depilazione parziale che comprende arti inferiori, torzo, ascelle, ma se fossi io a poter decidere per lui lo e pilerei ovunque.
Se sei single, esiste un motivo.
Ciao vivo a Pavia, fammi sapere se ti piacerebbe parlare con me, sono più selvaggia di te.
In ogni caso, fino a che ci saranno persone sciocche che gli daranno credito (e fidati che sempre ci saranno) non si dimostrerà mai meno arrogante.
Quindi il fidanzato o ancora definitivo a 17 anni.
e buona notte anche a te.
prova ad allentare la tensione, ascoltare melodie, o dilettarsi in una passeggiata.
ieri notte ha piovuto, quindi dovrebbe essere abbattuto.
Se è un ragazzo, buona fortuna.
Con tutte le persone presenti, dubito che mancherei ad alcuni.
essere tranquillo e provare a rilassarsi.
perché in questo paese regna una mentalità bigotta.
A molti uomini non si taglia il frenulo o succede molto tardi nella vita.
Buon divertimento e abbraccio!
a dire il vero tutti quelli che conosco sono a pagamento
La coglie eccome!
Di tutto quello che significa per ciascuno di noi.
ed è giusto che sia così.
Basta usare la scusa che vi rivedete dopo tanto tempo e che c'è bisogno di lui per animare la serata.
Almeno una volta dovresti provare.
Avrei dovuto sapere come va a finire la tua storia.
La faccio felice trascinandola in disparte.
perché gelosia non è altro che l'altra faccia dell'amore, poi la più forte vince, ti saluto
Mi piacerebbe essere quello che osserva Sharon Stone.
Siamo infelici perché la vita ci dà tutto.
Basta rompere con la nostra petizione per abolire il valore legale delle petizioni online!
Basta prenderla e la troverai!
Calvani, secondo è arrivato Chiappucci, terzo è arrivato marina occhiena
E che stai frequentando altri ragazzi.
vestiti attillati per provocarlo, iniziare con un piccolo massaggio intimo e poi fare una fellatio.
Non con una tale premessa.
o ci si può scrivere i tuoi nomi o solo uno dei due.
Prima di tutto, ricerco con avidità i miei nipotini, i loro enormi ingenuità.
dormire in un abbraccio fino a quando non è il caldo a separarci e ognuno cerca il proprio spazio nel letto matrimoniale.
Oppure resta con lui solo finche' trovi la cosa fruttuosa, ma lascialo comunque prima che sia lui a farlo.
Dipende da dove si guarda, a volte si chiama sì, a volte no.
puoi trovarne che sono assistente di volo
o semplicemente una relazione virtuale potrebbe riaccendere la fantasia e dare nuova linfa vitale alla relazione con il tuo compagno senza per questo danneggiarla.
Non me ne sovvengono alla mente, sarà perché l'ha fatta lui.
no, ma lo troverei adorabile
Se è un tifoso, allora potresti pensare a regalargli un portachiavi della Ferrari.
io li metterei in prigione per un certo periodo di tempo per far loro capire cosa è stato il nazista e quali sono le colpe storiche dei nazisti
Non cercare di riconquistarla, sarebbe inutile.
Penso che il pensiero positivo ti aiuti anche a chiarire la situazione e a risolvare ogni tipo di dubbio.
Là, cosa mi rattrista, ma prova a darle del tempo e se ti vorrà tornerà da te.
Sinceramente, ho sempre preferito cavarmela da solo!
Un sabato d'autunno di alcuni anni fa intendeva farmi percorrere 150 silometri.
Non l'orientamento sessuale, ma quello che è dentro una persona è ciò che conta davvero.
Hai scoperto subito quello che altri scoprono dopo decenni!
Basta buttarla sul ridere e piangerci sopra, sono cose che possono accadere a chiunque, ma mi auguro che non accada.
Vedrai la conclusione della serata!
I cavalli sono la mia passione.
calciopoli, hanno vinto il mondiale, partita dopo partita.
No, assolutamente, non ho pensato male!
ur un tenero pensiero, farò in modo da trasmettere questo messaggio, ti saluto
Personalmente posso solo dirti una cosa.
sei anni su sette non cade di domenica e si rimane a casa.
a volte la serenità si può solo esprimere con il pensare a se stessi e prendersi cura riposando sul divano di casa.
Ritrova il buon umore... la vita è bella!
nella maggior parte dei casi le persone se lo tengono dentro per molto tempo.
Vai lì sola.
perché non saresti felice con nessuno dei due.
Non sono lesbica, ma conosco un sacco di loro, faccio sport e ne ho diverse in squadra.
Non dovresti arrovellarti troppo nelle domande.
Abbiamo bisogno di un po' di affetto.
Sono lì, il mio indirizzo è ben visible, buona giornata.
L'hai già domandato 4 volte, anche se è troppo giovane, e anche tua figlia, ti consiglio di mettere da parte il denaro per comprare una bella macchina.
avere pazienza se insisti e riesci a portarlo con te nel letto vincerai, quindi resta tranquillo e non crearti paranoie.
è solo da poco che ci sono riuscita personalmente.
Non dipende da quanto siete sessuali, è una costante al giorno d'oggi.
niente di eccelso, ma spero che sia più veloce
Forse è più evidente rispetto a chi è ricco, se ne vantano in continuazione.
per lo stesso motivo per cui piace anche a te.
letto è lì che riposo e più in là ti spiego meglio
nessuno è esente dal dover imparare queste cose... troverai sicuramente qualcuno che amerà i tuoi baci.
Inviami una e-mail e ne discutiamo.
ma è solo un innamoramento e fortissimo porta a fare qualsiasi cosa.
Non so perché devi avere a cuore di distruggere il suo fidanzamento.
Canto spesso la canzone dei Baustelle intitolata: La guerra è finita.
Basta essere amici, ti sentirai sminuito come un ragazzo, ma io patisco la stessa pena come una donna.
prova a fargli uno squillo e se ti risponde, mandagli un sms e vedi cosa fa.
Se non uscire a distanza, il rapporto si affievolisce, se poi di tanto in tanto si incontra, rinvigorisce.
Una delle risposte più lunghe della storia, io stesso sono piuttosto sconvolta!
adesso la copio, stampo e incollo sulla parete della mia stanza, poi consegnerò una copia ai miei amici.
Fai da te, saluti e baci.
Se aveva intenzione di lasciarti, potrebbe inventarsi un'altra scusa.
Il segreto è non aspettarla, la persona giusta arriverà da se, quando meno te l'aspetti.
Peccato che non vi sia una legge per uccidere i mariti, specialmente quelli come te!
Le consiglio di cambiare spacciatore.
è come quello che ti regali l'anno scorso
Ti parlo come amica del ragazzo!
è bello quando è in primo luogo
Forse potrebbe andare bene per lei.
Cerca di non contattarlo perche' lo ferisci.
Conosci il proverbio del male a nessuno dei figli a tutti?
Non ho mai visto lei!
risparmiare... u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u
Se non ti piace, allora lascialo subito, così da soffrire meno.
Ciao, inviami una foto all'indirizzo email che trovi qui.
Buona fortuna, non so molto, ma non ho altri consigli da darti.
è vietato a tutti i gruppi di spam!
Non devi mentire, essere poco chiara, negare, ecc.
Un detto Napoletano dice così: nessuno ti chiede di lavarti la faccia per sembrare più bello di me.
Ora non sono più i ragazzi a provare il primo approccio.
è possibile, potrebbe mentire o volere che tu gli dimostri maggiori fiducia o potrebbe essere che gli poni questa domanda troppo di frequente.
ragazze e ragazze, e alcune ragazze è importante essere concrete, altre invece è meglio aspettare tempi lunghi.
Vedrà che ci divertiremo.
Sono sicuro che non farò lo stesso sbaglio, ma penso che dipenda dal voler risparmiare ai bambini i medesimi sbagli.
Molte volte l'unica cosa in comune è l'ideologia politica e nient'altro.
Questo è un detto di una mia conoscente: meglio avere rimorsi piuttosto che rimpianti.
La data in cui ho incontrato il mio partner.
a livello personale, preferisco ottenere un rifiuto chiaro e netto, ma capisco che ognuno abbia le sue preferenze.
Ho 3 cognate, 2 sono amici, 1 non lo è, ma mi dispiace.
Lo vedo ovunque, persino in strada.
Tu sei l'unico che conosce davvero il modo in cui ti ha detto quella cosa.
Se non sei così tanto troppo troppo tanto, u può anche ottenere un altro appuntamento, magari da soli.
Quando avevo 17 anni sono andata a New York per visitare una mia amica.
Invidio l'emozione forte che riesci a provare.
Hai fatto la cosa migliore, se solo ci fossero più persone come te, il genere umano avrebbe più rispetto.
Non darci troppo penso, è possibile che non nasconda cattiveria.
forza e coraggio, buona fortuna
Sei una persona bizzarra.
Una ragazza sfuggente non farà altro che intrigare di più. Arrivederci.
penso che dovresti dirglielo chiaramente
penso che tu sia una persona colpita dalla buona sorte
Penso che sarebbe la soluzione migliore.
Prima di pensare a lui e a te, dovresti risolvere le domande che ti sono state fatte.
DVD di un concerto di uno dei suoi cantanti preferiti
Mi rifiuterei perché non è giusto.
Il primo amore è sempre quello errato.
Non dovresti ossessionarti con l'aspetto, ma dovresti essere bravo a vedere altre ragazze a fare sesso con te.
Mi fanno fastidio, davvero tanto.
Si dice che loro sposino le ragazze dai capelli mori, ma non è vero, io credo che sposino quelle che amano, ciao!
Fantasticare troppo rischia solo di creare inutili agitazioni, magari infondate e dovute ad un fraintendimento.
Magari avessi anche io del tempo libero.
ciao io sono dalla Toscana e se vuoi iniziare una conversazione digitale mi trovi qui
Se sei già andato a dormire, a presto!
Penso che non abbia alcun obbligo, ma seguendo l'etica dovrebbe aiutarlo.
Penso che sia un'ottima idea cambiare.
Se mi si comporta come un maniaco, non mi tirò indietro, rispondo a tono.
Di' a lui che lo ami che vuoi solo lui!
e la tua idea di voler cercare Silvia di Sorrento a Naples non è buona.
Se sai già che passerà, sei sulla strada buona per superarla.
Non potevi restare con lei in eterno, ma la prossima volta prova ad essere più maturo quando affronti le situazioni.
Dunque solo gli uomini sarebbero rallentati.
o anche una crema corpo profumata, o cena con tuo padre potrebbe funzionare.
Glielo chieda, gli dica qualcosa, purché parli.
Non so dirle in che modo, ma succede.
Ciao cara, buongiorno a te!
Non valga la pena sacrificarsi per lei.
Ma io ti credo, ma ci tengo a ricordarti un proverbio che trovo molto esplicativo: fa del bene e scordalo, fa del male e ricordalo.
Aspetta qualche anno, e poi crescerai un po di barba.
Penso che piuttosto che il tuo carattere, probabilmente su Y è molto più grande, grazie
e cancellare i messaggi che hanno più probabilità di essere commentati da tuo marito.
Dipende se le piace o no, ma io consiglierei la strada della prudenza.
dipende da quanto siamo educati.
Pierino, con chi sei arrabbiato, sono qui
Scrivi che io ci terrei veramente a stare con te e cose del genere.
è ovvio che siano già in tanti a farlo, ma non è il caso che ti aggiunga anche tu.
ciao kelly, non avere problemi nella vita e uscire con entrambi divertirsi finché è possibile.
Falle sapere che ti piace, ma vuoi aspettare quanto meno altri 10 anni.
per adesso basta così.
Scusa, ma è un immaturo, quindi dovresti allontanarti da lui prima che sia troppo tardi.
Ciao, grazie per averci concesso di leggerla!
sì, sono belle le risposte che ti stanno dando, ma non riesco a crederci
Non mi interessa anche perché tengo fuori la bicicletta (se si può definire tale).
Mi sembra davvero buono il tuo lavoro!
Basta dire che ne pensi se una sera di queste uscissimo insieme?
Una reale sarebbe diversa, potrebbe nuocere al rapporto.
è un uomo molto sexy e una cintura è sempre buona
shevaree è la cantante del giorno di notte buonanotte
Io sono uguale a te.
Spero di trovarlo infine.
Sì, mi è capitato ed è stato molto brutto e a volte non ne vale la pena, ma è acqua passata adesso.
E perché no, a meno che tu non sia schiavo o schiava dei proverbi.
Altrimenti non so perche' comportarsi in quella maniera.
Ho 25 anni, ma un giorno spero di incontrare la donna della mia vita, innamorarmi e vivere per sempre con lei.
festa in casa con giochi da tavolo e caccia al tesoro, una serata di poker con molto vino e tanta birra!
In ogni caso chiediti cosa sia meglio per te... è una decisione difficile.
l'amore è espressione di libertà, se ciò che prova è questo, non è un vero amore.
io e te avvolti dal calore delle nostre labbra che si toccano
Non sono in una relazione stabile da un anno.
spero che questo aiuti e a chi mi è caro.
La trovo molto divertente, le faccio i miei più vivi complimenti.
sì, penso che JoeFinger sia molto meglio
Ora sei davvero sicuro che non tornerà più!
Arrivederci!
Se entrambi vi siete feriti e mi sembra normale che non possa tornare tutto e subito come in precedenza.
trovare le parole per dirle il tuo stato d'animo
Non essere amici con persone del genere.
Il problema è che ammetterlo è imbarazzante, soprattutto per gli uomini.
Perche' non ti travesti come l'altra persona?
ciao e buona fortuna
e andare a casa invece di stare davanti al computer.
è lo stesso per me, del resto sono già passati 10 anni in cui ho vissuto altre storie ma la mia mente è focalizzata su di lei.
cambiare scenario e iniziare un nuovo capitolo della tua vita senza di lui.
e io dico di incontrarci da te per risollevarti d'animo e risparmiarti dalla noia.
e anche gli stessi ottengono gioie terrene.
l'avvenenza di un uomo non può basarsi solo sul colore dei capelli.
Se ti piace questa ragazza, allora affrontala e le dille i tuoi sentimenti.
Anch'io sarò in Abruzzo con mia moglie, ma non dove risiedi tu, si spera che vi sarà tanta neve!
è come quello che hanno detto fino a questo momento.
nelle sale cinematografiche la scelta di film piacevoli è molto, ma le tue amicizie non ti hanno coinvolto nei loro progetti.
quando si lacera, lo noterai solo dopo.
Grazie, auguro anche a te una buona notte!
fare buon viso a cattivo gioco
trovare un modo diverso per uscire con lei e non pensare a lei.
Sono un tipo posato e non mi piacciono i piccoli torti.
Se vuoi parlare, sono disposto a farlo.
Quando sei in una situazione di amicizia, succede di avere un amico del cuore, anche detto l'Amicone.
Se sai di aver ragione, il tempo ti renderà merito.
è importante conoscere le motivazioni dietro la tua ragazza.
Ho ottenuto un sacco di benefici.
E allora lo ripeto anche a te: un bel towanda!
tutti abbiamo qualcosa che gli altri non hanno e che di conseguenza invidieranno.
Non vivere attraverso i ricordi passati.
Chiedi a lui di stare insieme nel fine settimana, ma se non vuole essere petulante, non essere petulante, e non essere più duro.
io sono dalla città di torino e penso che ciò sia sovente, quindi sorvegliarle
a 40 anni si è solo all'inizio, quindi risolleva il tuo morale e sorridi alla vita.
Se il mare fosse composto da birra, probabilmente sarei un sommergibile.
Possibile che tu voglia essere contattati su MSN, e uscire piuttosto.
E in qualsiasi posto voi siete ok, l'importante è che stiate uscendo e che nessuno ti disturbi.
E in due è molto più semplice.
u r nei miei pensieri serali e mattutini u r onnipresente
Se tu moglie vuole una chiesa, allora dagliela.
Sguardi, atteggiamenti e parole che non servono.
Se la cava, sei sicuramente più piccolo.
Quando sei seduto vicino a lui, poco a poco, prendi la mano.
Quanto è dolce, le porgo un bacio.
a quell'età i timidi non hanno bisogno di essere amici e i timidi non hanno bisogno di essere amici.
anche se mi sei sconosciuta, ti saluto.
lasciarmi scrivere il tuo contatto e la tua età e vedrò di ricontattarti in un secondo momento
Sì, ma non ho ancora avuto modo di riceverlo.
Forse è timido, ma devi capire se parla poco per quel motivo, o perché è cerebroleso, parlagli faccia a faccia!
Se ne hai bisogno, io sono a Buenos Aires e posso aiutarti con qualche avvocato presto!
Non devi etichettarmi come un idiota se non sposo le tue idee e le ritengo inappropriate.
Penso che non sia il caso rischiare per poi guadagnare l'amicizia e il matrimonio.
Non esiste una taglia che vada bene per tutti, non siamo automi.
Ho avuto più paura ripensandoci a posteriori di quanta ne abbia fatto ora.
come trattenute conto per tutto circa 9.25 dollari se si considera mobili aggiungere altri 2mila se non di più
Basta una frase del tipo Ciao, come va?
e-mail se non la ricevi, fa dei cenni, manda un piccione viaggiatore, qualunque cosa.
il tramonto di sguardo è qualcosa che mi mette tanta nostalgia, ma tristezza perché è una cosa irraggiungibile.
oggi per pranzo mangerò rigatoni al pomodoro, insalata e provolone affumicato
Sono di nuovo qui, i miei cari angeli, mi siete mancati davvero!
In quale zona di Torino vivi?
è la vita è tutta tristezza e delusioni, non fa altro che l'umore sognare ad occhi aperti di tanto in tanto.
prova a baciarla dopo averla guardata negli occhi.
penso che sia probabile
acquistare una casa e affittarla, senza dubbio, e senza soldi.
Davvero brutto, e' solo un po' stupido.
In caso contrario, le risponderà: Non ho capito scusi, può ripetere?
Sono una persona molto esigente, quindi non farmi regali, è difficile mi piace.
Fuggi finché puoi, desisti dal tuo progetto suicida!
prova a mostrare il pene e vedere la reazione!
Ci ingozzeremo di castagne fino a tardi.
Non credo che sia senso se questa persona ti garantisce che non ti amerà.
Non hai nulla che non va in te, resta così come sei.
Chi si pone troppi problemi, solitamente ha troppo tempo libero a disposizione.
Questo è il mio consiglio, un saluto mio caro Juanku!
Anch'io mi chiedo la stessa cosa da tempo immemore ormai, ma non trovo una risposta a questo.
prima conoscere una donna benestante, non facile e poi iniziare il corteggiamento.
penso che dipenda dalla fisicità e dallo stesso ragazzo
quando sei voi a tradire è difficile commentare.
Sinceramente sì, proprio crudele.
Io regalerei una rosa o una conchiglia.
Dipende dalla suocera!
Basta fare sesso con lui e poi cercare di conoscerlo meglio.
penso di sì, ma non ho idea che non l'ho mai provato e mai vorrò provarlo!
Lasciateli, altrimenti rischierete di far soffrire anche loro e se vi scoprissero, sarebbe ancora peggio.
Se è un idiota, allora è bene farlo presente.
Penso che ne hai molti.
a mio parere dovremmo aprire i nostri orizzonti, ma alla fine ognuno è libero di fare come meglio crede, l'importante è che non si faccia del male al prossimo.
io lo farei, penso che anche lui tornerà sui suoi passi
Non farlo, non farlo!
Molte persone confondono la confidenza e il rispetto.
Hai il diritto di avere un uomo che sia solo tuo.
Penso di sì, forse la febbre alta.
Spero che saremmo tutti molto più felici.
Forse lo lascerei, e' sicuro che gli prenderei qualche problema.
Sono molto provato da tanta sdolcinatezza.
Mi posso far bastare 10 ragazze solo per me.
essere paziente tutto passa e va e tutto va e tanti auguri
buon lavoro e buon proseguimento di giornata anche a te mia cara, un bacio e un abbraccio!
Dalli a me, te li investirò io.
Non sono uscito con lei perché abbiamo troppo vicino, ma ci scambiamo messaggi tutti i giorni.
AUGURI E NON ATTACCARE CON LEI.
sì, l'esperienza è stata buona sotto ogni punto di vista
il mio paese di nascita è brotzu e il mio DNA è nella città di Cagliari da 4 anni
e faresti meglio a frequentare il tuo amico e non la sua ex fidanzata.
smetti di smetterla e penso che sia importante, non potevi essere un rimpiazzo.
Prendi il bello che l'amicizia con lui può offrirti, potrebbe essere che un giorno vi dedicate a conoscere tante donne.
Ora sto scrivendo a te e sono molto annoiata.
Arrivare da lei a sorpresa, ma siamo a 880 km di distanza, io ero a Udine e lei a Basilea.
Buona fortuna e buona fortuna.
Sì, dai, ma io sono fidanzata, come sfondo sul desktop ho una foto di George!
Molto simpatico!
Sarei decisamente portato a dire che è così.
e poi fai in modo che ti venga spedito il certificato a casa.
Forse lei non è interessata ad un ragazzo!
Ognuno ha i propri valori, sono diversi da quelli del passato, è normale che con l'avvento del benessere essi cambiano.
Non comportarti da persona adulta, rispetta la tua età e gioca con le barbie.
Ho l'impressione che abbia difficoltà ad assumersi le sue responsabilità e quindi tende a darle ad altri. Devi farglielo presente e dirgli tutto il tuo disappunto.
Mi piaceva ringraziarti per avermi detto di essere dolcissima, ti invio un grande bacio Susi.
tenere presente che tutto ciò che è difficile da ottenere ha un valore intrinseco molto  alto.
Sono sicuro che chi cerca, trova!
Un sentimento come l'amore non può essere eterno finché è sentito.
Magari si tratta di lenti.
Questo mi par lunga come un turno di lavoro a Montedison.
Le consiglio di provare anche lei.
sì, u r sicuramente fare sesso
essere un po 'confussibile... è sesso o amicizia... è per questo che si tratta di queste domande stupide.
Non c'è niente di sbagliato in questo, non c'è una vecchia età per cominciare.
Cerca in annunci, non è il posto giusto.
Mia cara, si sentiva la tua assenza in questo gruppo di 5 persone.
Cerca di capire se tua sorella sarà in grado di capire se non uscire con lei.
Incolpi entrambi, a prescindere.
e poi agisci di conseguenza.
Mi piacerebbe se il mio compagno la facesse ovunque.
Anche lei è celica?
Se non vuoi chiederglielo, allora non farlo.
rimanere fresco con te stesso e provare a dare fiducia al prossimo.
Fai un tentativo, vedrai che riuscirai a conquistare qualche signora.
e io dico di essere da soli a lume di candela.
Il mio migliore amico è gay.
è un'esperienza unica se condivisa con la persona giusta.
è una decisione molto difficile da fare e devi farlo con estrema ponderatezza.
Non si faccia domande in proposito.
L'amore è fiducia anche!
è successo la stessa cosa a me, puoi credermi
Lascia che faccia quello che vuole.
e se ama la sua macchina, un navigatore satellitare sarebbe un buon regalo.
Buon divertimento e spero che questo aiuti!
Cara, se non ci dici almeno in generale ciò che gli hai detto, non saremo in grado di aiutarti.
e quello che stai facendo è perdere tempo.
è da 2 anni che faccio fatica a trovare un lavoro che mi piace.
troppo paziente lascia che faccia da sola e non interferire, è possibile che ciò la aiuti ad aprire gli occhi
lusa80 spero che il tuo ragazzo si mangia le unghie perché se si mangia le caccole lascialo all'istante
Se ti ha chiesto perché gli piaci?
quando hai amore, ogni ostacolo è superabile perché è come possedere le ali!
è così, ma è troppo!
i km che vi separano non hanno un grosso ostacolo, ma il tempo potrebbe.
Se sei ancora uno scolaro, usala!
Salute, arrivederci!
tutto il tempo va bene, ma è ok in qualsiasi periodo dell'anno, meglio se in modo continuato.
a volte non è facile per una donna ottenere l'orgasmo, perché un piccolo problema può causare il mancato orgasmo.
Non riesco a prendere l'abitudine di recarsi al bagno in due persone.
u r davvero carino e io spero che entrambi u r i migliori auguri!
o provare in una chat room.
contattami e aiutami in privato
Dunque, anche subito dopo il ciclo mestruale, è possibile rimanere incinta.
In quel caso sarei estremamente crudele, pur continuando ad amarlo.
e ottenere questi problemi di sicuro ti aiuterà a prendere la vita.
prima devi scoprire i suoi gusti in ragazzi.
dalle 12 a 15 anni, ma dura da 5 anni
Bellissimo, se le cose stessessero veramente così, Prodi non sarebbe così spavalde, e sarebbe già mortadella.
Ho avuto paura, forse anche adesso, a ripensarci, ma non in quel momento.
Ad ogni modo, se ti piace ancora, tienilo in suspense.
ciao lunaaurora spero che u r meglio e avere presto notizie
è l'incontro tra due anime.
Non ho ancora idea di cosa sto cercando.
Se avessi il seno più abbondante, penseresti che io sia bellissima.
Se non è così, io lo dico.
o semplicemente organizzare un weekend in una città Italia per celebrare l'evento.
In questo momento mi sento felice e perdutamente innamorato, non potrei voler di più dalla vita.
Se non ti fa fastidio, ti invio un grasso bacio.
Anche io sto soffrendo di mal di schiena, deve essere perché il vento soffia in città.
Non dare troppo peso alle persone e ai metodi che usano per farsi giustizia da soli.
Non ritenete che io abbia qualcosa in contrario nei confronti dei transgender.
è la vita, tutto passa, non preoccuparti, ma mettiti un po' di forza di volontà.
Non tutto gira intorno a te.
Non ho avuto abbastanza tempo per leggerla.
Se l'amore fa soffrire allora non può chiamarsi così, ma è una malattia, ti saluto.
Mi fai proprio ridere, ma va da solo a fare il tuo viaggio in Giappone!
Questo è quello che a me appare è che lui è un soggetto da mordi e fuggi!
sì, è possibile
Un detto molto rustico di mia nonna di origini pugliesi che dice: chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
Ho notato che ti piace rivedere i vecchi film!
Non so cosa stai parlando.
siamo frenetici, ma non concedi abbastanza tempo per rispondere.
Ho amato tanto e questo mi ha cambiato la prossima volta, ma spero di poter scegliere la situazione.
No, mai nella vita, sono fermamente contro la violenza.
comunque vada a finire almeno il tentativo è stato fatto in questo modo non avrà rimorsi
buongiorno a te!
Baciala con decisione, non scrivere parola!
Ho come l'impressione di sentire mio padre!
Lasciala perdere, più la opprimi, più la allontani.
basta cercare su google come aprire un bar troverai un sacco di informazioni
buona giornata e bacio
Dopo cena studio circa per un'ora o poco più, anche dopo cena e durante il fine settimana.
prova a sussurrarle parole dolci, magari complimentarti con lei, o anche dirle qualcosa di comico, vedrai che muterà la sua opinione su di te.
prendere una decisione e buona fortuna ennesimo insicuro insicuro
Non molto per quanto mi riguarda, ovviamente sono davvero arrabbiato.
Potrebbe essere perche' non ti piace davvero.
Forse a mentire sono specialmente gli uomini, ma generalizzare in questo modo mi sembra un pò eccessivo.
e hanno provato imbarazzo dopo aver letto la tua domanda?
Darei uno schiaffo a chi lo facesse!
Ritieni che non può stirare il bucato e che sarà un clochard.
Se ti stai ponendo la domanda, allora è già sicuro che non ti piace più, altrimenti non ti porresti tale domanda.
Penso di dovermi sbrigare con le pulizie prima che il pavimento assorba tutto!
Non ancora, ma un giorno lo spero e non condividerò il mio momento!
Cerca di andare in posti adatti.
ciao nick io sono molto disposta ciao!
penso che la distanza può nuocere ad un rapporto, ma se c'è del sentimento non può accadere.
Prova a guardare questo sito.
Se le cose stanno così, allora essere amati porta solo a farsi incazzare... e non è una sensazione molto divertente.
Se c'è un sacco di denaro, è spiacevole, se non ne hai, trova una nuova amica.
Anch'io non li amo.
Penso che ci sia una programma su Yahoo che ti aiuti a farlo.
Penso che tu sia giunto al punto in cui esci allo scoperto o vai per la tua strada.
Ti porgo un grande in bocca al lupo per tutto ciò a cui tieni!
è pessimo!
5 euro, ma so che a volte richiedono cifre molto più alte.
Falle vedere con i fatti che solo lei è l'oggetto del tuo desiderio.
Vorrei un gioiello di oro bianco e diamanti.
Mia sorella è nata in quel giorno!
è normale a 15 anni non puoi legarti in modo definitivo, fai le tue esperienze, ciao!
Non c'è una risposta per questo.
Prima di tutto, la nazionale italiana di calcio!
una maglia in cui uniranno solo due maniche in un unico corpo.
fortunatamente è davvero grande
e scherzando, ma gli occhi...
tutto dipende da cosa piace a lui e cosa vuoi dargli.
Penso che dovresti dirgli quello che provi!
e io posso dire che se non lasci perdere seduta stante, è più complicato farlo in seguito, è più difficile da risolvere.
Ma dei piccoli regali sono sempre buoni!
Che ridere, ma in cosa consiste tutta questa ilarità?
Lui frequenta altre ragazze e ride come un pazzo.
Non ho capito la domanda.
tutto in una sola notte... grazie!
Non c'è da provare a sentire tristezza.
Caro mio per una porta che si chiude, se ne aprirà un'altra ben più grande.
Comunque c'è bisogno che sia un regalo, se lo compri per te stessa non vale!
Se sono fatti in quel modo, non è a loro alcuna responsabilità.
Sta a te stabilire se può essere buono per te o no.
a mio parere è giusto chiuderla qui all'istante!
Ovviamente in modo divertente.
una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono voltata, ma non ho scorto alcun ragazzo qui per te, ritenta.
In altre parole, se non hai un compagno, potrebbe accadere che la persona che ti piace ti contatti per uscire.
Sono sicuro che hai tutte le carte in regola per farcela!
Scusa, ma non credo che sia una buona idea, pensa ad altre ragazze, è meglio lasciare il passato indietro.
Non vuole mantenere due rapporti contemporaneamente, ma forse ha paura di ritrovarsi senza una seconda mamma.
Stai facendo la cosa giusta, non preoccuparti di niente, niente di quello che dici è strano.
difficile trovare risposte alla tua domanda qui, non è il posto giusto, ciao!
Se fossi nei tuoi panni, mi comporterei come se fossi nei tuoi panni.
Se ne è al corrente, ma non si mette in contatto con te, vuol dire che non le interessi.
Il suo ragazzo la tradisce, non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
Mi stavo solo divertendo.
Non ne ho idea, è molto simpatico e per di più siamo grandi amici.
Personalmente, mi piace l'amicizia, se vengo tradita ne risento davvero tanto.
Basta dire quello che cerchi e mostrargli la tua vera età!
questa è davvero una bella battuta!
Alle volte ci chiudiamo in un mutismo che non vogliamo, ma che in quel momento è necessario.
Sono spiacente, ma non ho ancora iscritto, non posso contattarti.
Certo che questo è un problema... siete sempre persone, mica un animale!
Ma per quello che mi interessa, non sono a niente di violenza sulle donne.
Non credo affatto, devi fare delle faticose ricerche e penso che sarà difficile trovarlo.
l'altra persona non ha fatto niente.
perché otteniamo tutto bene.
Buona notte Pillo a domani!
Tutti sono romantici, alcuni di più, alcuni di meno, questo non è un costume vecchia scuola.
Non c'è un'età per amare.
Basta fare il possibile per procurarti delle distrazioni, cose da fare in modo da non essere dentro l'universo per vivere il tuo.
Non puoi opporti a quello, più ti opponi a lei, più tuo fratello la idealizza.
è ovvio che se non giunge alcuna chiamata, è possibile dire che sono impegnati in attività più calde e non hanno nessun pensiero a noi.
Non devi pensare a quello.
tutto questo è tutto un po 'di immaturità, ovviamente.
6 giorni e io ero morto
Non mi dispiace se ti piace il tuo fidanzato.
Vorrei anche vedere la mostra, ma sfortunatamente alle ore 17 sono ancora al lavoro.
Stavo per dimenticarlo, ti faccio i miei auguri Lory, non sono riuscita a contattarti, c'è la possibilità che io abbia sbagliato il tuo indirizzo!
Ogni volta che i miei occhi incrociano i suoi.
prova a dirgli che ti piace.
No, è meglio che tu lo cancelli in modo definitivo.
Mi sembra incredibile leggere 10 domande pressoché identiche di ragazzi e ragazze che non possono rendersi visible.
Ma te l'ho già spiegato!
Grande, due punti senza sforzo!
Se sarai più disinvolto, lei capirà che ti fidi di lei e ricambierà.
Lui potrebbe credere che tu sia troppo opprimente e gli uomini non piace le donne perennemente presenti.
Concentrati piuttosto su ciò che hai, non su ciò che non hai.
E se vuoi aggiungere qualche altra cosa, oltre a quello che hai già scritto, puoi inserire un biglietto.
No, si è sentito male quando ha letto questa domanda.
visto che hai versato delle lacrime per il tuo ex, penso che tu non stia così bene.
bravo ottima idea non vivo in zona ma se avessi bisogno di aiuto puoi visitare queste pagine web
Basta afferrare le parole e dire che è chiusa, se non lo comprende, allora vai a fare delle azioni legali.
oltre a quanto già detto, tanta, tanta pazienza!
Non mi sentirei offesa, solo perche' non penso di essere a certi livelli.
Dai, è meglio provarci piuttosto che pentirsi di non averlo fatto.
Pensa che assurdità, una mia amica raggiunge l'orgasmo molto più facilmente da lì piuttosto che dall'ingresso principale.
Lo so, si soffre tanto, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte.
Questo è probabile, ma non è sicuro.
Penso che abbiano la possibilità di sapere dove è.
Se ti vuole del bene, allora il motivo del suo ritorno è il piacere di stare con te e non di certo per farti un piacere.
dipende da loro r pessima razza
Deve essere uguale a me.
un bell'orsacchiotto pupazzo o un bel portachiavi simpatico
Ma anche a me piace baciare.
e questo è il tuo indirizzo msn grazie
Perdonami l'ignoranza, ma mi spiegheresti cosa vuol dire un palo in questo?
Sto facendo la pausa pranzo.
perché per un bambino è necessario avere degli amici e non restare solo.
un saluto e arrivederci.
rosa tra le mani è sufficiente e lui sarà in grado di carpirne il significato, scommetto cartoncini infantili e fuori luogo la rosa lo impressionerà
Cerca di far comprendere le tue intenzioni, ma in modo elegante.
Non ho idea di cosa sia il tuo, ma non è logica.
è possibile che non sia ancora del tutto definitivo.
Ho avuto una relazione a distanza per 6 anni, lui mi dice sempre quanto gli mancassi.
Se un ragazzo non vuole essere tuo amico, e tutto il resto, è ovvio che si comporti in questo modo.
e quando siamo insieme, racconta quanto io e il mio compagno siamo affiatati.
Anche io, ma siamo molto lontani.
Non lo so, probabilmente hai ragione.
Grande Eldorado!
Se non usano i perizomi, compra slip o culotte.
Buona fortuna e buona fortuna.
In questo momento meno, molto di meno.
è un grosso problema per la ragazza.
Fa' del tuo meglio per non chiamarla, non ti aiuterebbe.
Se ti senti pronta e sei sicuro di volere che il tuo ragazzo sia il primo, fa' i preparativi.
Mi sento sconvolta e sconvolta.
Ciao, penso che abbia paura.
questa domanda non ha senso logico, elimina il tappo e la degusti.
Ma sì, fai la cosa giusta!
Penso che i portoricani siano veramente belli e sexy.
sedurla, non devi cercarla, ma devi farti cercare, abbandonarla, poi uscire con lei, poi sparire e ricomparire, fallo innamorare così.
Invidio chi lavora, non i pensionati, e io faccio il primo superiore.
penso che sia la donna che ha una mente più fantasiosa rispetto all'uomo.
Deve aver guardato New York, New York.
Se non riesci a ottenere la fuga, allora vai avanti.
Se è d'accordo, allora è fatta, altrimenti, volta pagina!
Ritengo che una persona che ti ama non possa uscire per una settimana come una ripicca per una burla.
Basta uscire con te stesso, e vedere la fonte della paura che provi.
Mi piace molto quel brano!
o no, sei solo sereno, poi dipende di molto quello che vuoi nella vita.
Come ti capisco!
per fortuna noi buoni siamo molti di più, ma purtroppo siamo succubi dei cattivi!
Se è una donna, fallo presente che se ci saprà fare, ti piacerà molto.
No, mai, ma vorrei davvero tanto che accadesse!
Mi dispiace, non posso aiutarti, ne so meno di te.
i figli sono importanti
un raffreddore fresco, ma niente di grave.
prima devi essere maturo e responsabile e non essere infantile e accettare la sua decisione e vivere al meglio la propria vita.
Sai, io vivo la tua stessa condizione.
Chi vincerà il campionato - cambia domanda!
penso che sia una domanda originale
u deve trovare uno spazio solo per te e nessun altro, neanche i bambini, altrimenti finirai per impazzire.
Non c'è niente di sbagliato.
a conferma di ciò c'è da dire che al mondo esistono persone buone e cattive, oneste e disoneste.
Il mio ragazzo è perfetto, non sto scherzando, è ciò che mi dicono tutti!
Stavo scherzando, ho davvero 17 anni.
Penso che sia una persona molto originale e penso che tenga molto a questa persona.
Non preoccuparti se si sfoga con le sue ex, è te che ama.
e a te non piace niente.
o vada a festeggiare sul lago di Garda con amici e (soprattutto) amiche.
Davvero molto bene.
lascio perdere e aspetto che sia lui a inviarmi un messaggio
Proprio così, nei tuoi panni non farei menzione di ciò alla moglie.
e io sono amore per te.
anche a te, questa chat non è finalizzata a ciò che pensi tu, quindi esistono le pagine bianche.
Non per quanto riguarda gli affetti, per me mia madre e mio fratello sono molto impegnati e non ancora più.
Forse più importanti?
Le ragazze sono in quantità, devi solo fare una migliore ricerca.
Non è una grande idea farlo tanto per vantarsene con le proprie amicizie.
Quando ero giovane, erano gli uomini a farsi avanti, bah...
è possibile conoscere il cafè solare - non l'ho mai visitato
Però, se pensi che sia la tua anima gemella, non mollare e domandali se anche lui prova lo stesso per te.
e metterti in amore con me, ipocrita!
tutto dipende dal futuro.
Sono già sposato, ma posso presentarti un mio amico.
Ciò che vuoi ardentemente!
Un minuto fa era qui, ma ora non c'è più.
Ho un'ottima intesa con lui, potrei dire in percentuale il novantotto.
sì, penso che si potrebbe tradire solo una persona che ha tradito noi
Una fidanzata sarebbe meglio.
Non riesco a stabilire se è ok, non mi pongo più questa domanda.
Non credo che il suo ritorno sia orribile.
Quando ho iniziato a pensare indipendente, molti rapporti con dei miei amici si sono raffreddati.
Ridono di te e i tuoi amici.
Se me lo concedi, non fare progetti futuri con un partner che è molto più in là con gli anni rispetto a te.
Io preferisco il viso per prima cosa, ma vanno bene entrambi, la cosa importante è che siano belle!
è sicuramente questo
a patto che tu la ami per tutta la vita.
Perché mai non può essere un uomo? Parlo inglese molto bene.
Dai, dacci notizie dopo un po' di tempo.
La mia relazione più lunga.
Non credo che lei non sappia come fare.
Se si dovesse trattare del tuo ex, non puoi parlare di tradimento.
Credo che non credano davvero in quello che dicono.
Anch'io sono lì.
