Non lo faccio mai, ma ora per rimediare a ciò inizio a lavare le stoviglie.
Sono felice perché sto con Chiara, il mio amore.
e io dico che la risposta è molto probabile che tu abbia capito!
per la vacanza arrabbiata ti invitava a uscire
Ma nel suo cuore non sente un po' di quel tenero amore che la invoglia a farlo maturare un po'.
e io dico che è stato scoperto.
e a meno che non ci siano perdite di tempo e atteggiamento più serio.
Ho detto al mio ragazzo che ho perso tutti i miei amici per sua colpa.
i quali non negano l'esistenza dell'amore lo fanno perché non hanno incontrato la persona giusta.
conosci il detto il tempo è galantuomo, perl'amor di Dio cerco di ottenere fiducia da questo pensiero
Normale fino a quando una volta grande, le tue attenzioni si sposteranno sul partner.
Continua a uscire con altre esperienze e vedrà che voltare pagina può farle solo che del bene.
Non è così che i tuoi 43 anni ti dimostri un immaturo.
Se ti piace, non ti lascia, quindi devi farle capire quali sono i tuoi sentimenti.
Sono da poco un giovane uomo.
ma i tacchi a spillo valorzzano un bel paio di gambe.
E anche se la tradissero non importerebbe, lei avrà sempre se stesso su cui contare.
Ciao, quella che si trova su Ebay è molto bella.
Personalmente questa decisione io la prenderei perché forse non sono nella tua stessa situazione economica o altro.
Non credo che questo abbia senso, scusami.
lunedì a venerdì cercando di rimanere sveglia sul divano a guardare i primi 15 minuti
u r perfettamente sicuro di cosa stai facendo.
Se usi i triboli, perl'inizio le fai male.
Ora lascia che sia lui a fare la sua mossa.
i miei interessi l'uomo depilato è meglio, molto più igienico.
Sono sicuro che non sia un tuo amico.
Ho questa opinione, e' quella che penso.
Cerca di scegliere un compagno, ogni pellicola è bello.
nella coppia, chi tende ad essere un più geloso è anche più propenso al tradimento.
dipende dall'uzzolo del momento.
perché di sorella ne hai una, ma di esami e di esercitazioni ne avrai tanti.
perché non ha niente da desiderare.
Devi aspettare che qualcuno che ti ama te lo chieda, allora la tua reazione sarà spontanea.
penso che potrebbe finire in prigione
Immagino che quando quel tale ti dice che non c'è posto per te, il suo messaggio fosse piuttosto inequivocabile.
La mia vita... non la cambierei per nulla al mondo, non importa quello che è passato.
No, mi è bastevole il mio compagno.
Sai che ci sono per te un saluto Roberta.
rispetto degli altri è il presupposto per essere rispettati.
penso che sia solo una piccola perversione che fare sesso virtuale, niente è come quello fisico.
Penso che sia una questione di pelle e istinto.
Se è questo che provi, allora vai avanti.
Faccia veloce, di questo passo arriveremo alla pensione.
Questo è solo un passatempo, non aspettare che tu possa conoscere qualcosa di interessante a livello sentimentale.
Se è vero amore anche una volta l'anno, credo.
Non ho idea di cosa sia il camtocam.
Probabilmente è così.
figliare da giovani quando si è al picco delle energize e della forza.
Lo tenevo gelosamente segreto, ma lei ha rovinato tutto.
Spesso sto male per nulla, anche perché non fa nulla per farmi star male.
e poi scopri con lei.
Non si capisce chiaramente.
3 anni non è un arco di tempo lungo.
probabilità è bassissima, godetela e non avere troppi problemi.
e esca, vai in discoteca e cerca di uscire con qualche ragazza.
Se vai via adesso e u r debolezza e paura, se hai così tanti problemi, risolverli rimanendo.
e assicurati che ero rimasto arretrato.
Non dovresti stare così tanto attaccato a lui.
Forse perché si dileguano dopo l'ascolto.
è un accadimento spiacevole.
Non per questo, è una poca di buono.
Concentrati sul fatto che lei ora ha scelto te, ti ama e non le interessa nulla del passato.
aspetta un altro appuntamento in cui mostra interesse
avrei scritto in cinese, probabilmente sarebbe stato più chiaro
Gli dice che non vuole più vederlo senza spiegare.
basta dire a lei quello che ha detto a noi
è chiaro che non sei il suo tipo anche se ti sforzi di essere bello!
quando hai il telefono devi scrivere ciò che ti raggiunge più congeniale.
Buon giorno, è un pensiero gentile, ti auguro dalla sicilia di dormire tranquillamente, sogni d'oro.
Se ti va di aiutarmi, mi puoi contattare ai seguenti recapiti!
Cerca sulle pagine bianche.
Si è comportato bene, non avrebbe meritato più di un ciao.
è quello che si dice uno dei grandi mister della vita.
Stai sempre in casa e non conosci nessuno?
e deve essere in grado di accettare ciò che sta succedendo e non provare gelosia perché è illogico.
e potrebbe trovare compagnia.
Ma dovresti parlare con tuo marito.
i ricordi fanno parte della nostra vita
Ma voglio che lo faccia.
la risposta ai dubbi non è su internet, prova a chiedere!
Fammi ciò che mi farebbe un orso polare digiuno da un mese!
Per quello che mi hai detto, ovvero che di tanto in tanto pensi di lasciarlo solo per soffrire una volta soltanto, penso che tu sia anche infantile e egoista.
e da quello che ho capito ti piacerebbe fare il gigolò.
Creda, mio fratello ha fatto lo stesso ora, lo vediamo una sola volta l'anno, ci ha scaricato per lei.
u r una bella relazione, ma in ogni caso cerca di parlare con lui perché penso che sia in imbarazzo per qualche motivo.
Altrimenti divento una bestia.
viva la sua vita come meglio crede, tanto qualsiasi cosa lei faccia, peggiorerà la situazione.
Probabilmente lo stesso con le altre compagnie telefoniche.
Questo continuo inseguimento era piuttosto brutto.
Anche io condivido quello che dici.
La mia vita è quella che vivo in sogno, dormendo.
Succede anche a me, ma non saprei, di sicuro ti è interessato.
Sono sicuro che mi vuole anche dire qualcosa, ma non so ancora cosa.
è praticamente ciò che cerco anche io.
Almeno puoi dormire circa mezz'ora in più.
ciao mi chiamo ivan im quasi 16 se vuole contattarmi
già molto ma anche molto sposato
Non lasciarci andare avanti con una relazione che è stata come quella tra due estranei.
Ho visto tante belle domande, se dovesse fondare il movimento elezioni, sarò uno dei vostri.
tutto dipende da cosa.
E avverrà molto presto.
Se lo capisci, sai come aiutarla... buona fortuna ciao
Inadatta al giorno d'oggi... Fortunatamente i costumi cambiano.
Adesso dovrò venerarla e rincorrerla per tutta la vita, e sapere com'è andata, grande.
rabbia è un brutto sentimento che non permette di comprendere se stessi e tanto meno gli altri.
è più propenso a tradire chi ci riesce facilmente.
Ma è una cosa bellissima ed unica che si rinnova ogni volta.
Potrebbe essere la scoperta migliore della tua vita.
cercare di risolvere il problema insieme senza dover andare da dottori professionisti.
Se la ama, lo fa assolutamente.
solo tu puoi sapere se fidarti di lui, lo conosci meglio di tanti altri.
Si', glielo dice una che vede il proprio fidanzato solo d'estate e il quale ama molto.
Lo farò appena tornerà.
Le dica che ti amo.
Vorrei tanto trovare quel coraggio!
Se le parli di questo su msn, puoi controllare cosa ti risponde, prendere il coraggio necessario e parlare con lei quando la vedi di persona.
è possibile, ma il primo amore è sempre il più intenso e sincero.
siamo coetanei e siamo usciti allo stesso percorso.
sì, il regalo è e di solito è un bel completino intimo e un bel biglietto d'auguri da parte delle amiche
Che mi faccia capire cosa la vita sta aspettando da me.
devi seguire il tuo istinto per trovare le frasi da dirle senza banalità.
Non puoi generalizzare con una risposta, si corre il rischio di incorrere in delle gaffes.
Cosa intendi, ho pieno titolo ad essere qui, come chiunque altro, ma rispetto.
Non ho appena scoperto che il ragazzo che mi piace è a casa con la febbre, ma sto per uscire.
le spalle e il portamento
Mi duole ammettere che ho provato la stessa cosa.
In questo momento ho solo bisogno di due cose.
a livello ipotetico direi di no.
anche io a seguito di una richiesta pervenuta da lunaurora, quindi sarò senza dubbio parte della chat.
Ho iniziato a ridere pesantemente dalla sala Gessi.
Non credo che sia assolutamente una persona il cui nome e' Pierino.
Spero che non sia necessario aspettare a lungo.
Se ciò accade tra gli altri, perché non può accadere tra lo stesso sesso?
Posso proportene ben due.
Prova a guardarti in giro quando sei in Bicocca.
Se il tuo compagno è infedele, lasciatelo stare!
Buongiorno, so che non è attinente, ma non ho idea di come contattarti.
Questo non è un sacrificio, ma una vera rinuncia.
è un poco arretrato, tu dici che forse lo è troppo.
Ciao, se sei sicuro di quanto sia giusto, allora vai avanti.
Ricordo ancora il mio primo innamoramento!
è veramente un peccato che non parli la nostra.
Basta evitare l'errore che facevamo tutte, uscire con due relazioni.
Se la questione è destinata a rivelarsi fruttuosa, lo sapremo presto.
Non mi importa l'aspetto fisico, cerco solo una donna sincera, buona notte.
sì, ammetto che ora è più chiaro
La verità ferisce.
u r aggiornato e inviando foto e pagelle scolastiche è davvero bello
Devi solo avere fiducia e un giorno arriverà.
Fai in modo di avere un ragazzo che non chieda a te 700 dollari per comprare quello che gli piace, ma l'altro.
Penso che Max Pezzali si sbagli.
Buona fortuna e buona fortuna.
In seguito perché in me c'è ancora più desiderio di ricominciare.
è vero che è!
e a partire da lì la ricerca è finita.
Sarebbe un deciso ed entusiasta sì!
è così ed è successo ben due volte
Continua a sorridere, è sempre la migliore medicina!
la tua domanda non è la più semplice.
essere single è un fatto positivo e non negativo.
un sms è sufficiente a darti la pace mentale.
Questo è stato un piccolo sogno per lui.
Devi evitare che lui faccia sembrare come una persona di 20 e una di 18 anni.
sembra un buon inizio, sembra buona fortuna
rompere con la ragazza e smetterla di uscire con quello che è appena conosciuto che è interessato a lui.
Penso che fosse stato molto carino, vorrei che qualcuno si comportasse nella stessa maniera con me.
Non chiamarlo, semplicemente.
a livello personale non ne ottengo nessuna soddisfazione.
Se avesse un negozio, lo vorrei bruciare!
spero che sia una felice unione
Sono fidanzata, non posso darti il cellulare, sono qui solo per divertirmi.
La vita non va come una corsa, ma come un tiro al bersaglio.
Non lo so, ma ne cercherò la traduzione.
e con il denaro si può ottenere tutto.
se hai TIM come operatori telefonici, puoi chiamare il 119 e chiedere un messaggio che aiuti la configurazione.
Anche io sto vivendo la tua stessa esperienza.
sembra una buona prospettiva, tieni duro, la situazione migliorerà.
Cosa sono, non li ho mai sentiti nominare.
sì, penso che venga visto da lui, non devi farti vedere da lui, quella di verdina è un'idea bellissima
Se è la migliore amica, qualcosa di pensato per lei, qualcosa che le possa rimanere nel tempo.
Cerca di trovare la persona giusta, vedrai.
Basta dire che ti piace e guardare la sua reazione.
soprattutto troverai un'amicizia e un'amicizia.
Non ho mai visto uno scarafaggio su emule, ma non posso aiutarti.
Qualsiasi sia questa cosa, scommetto che non ho preso nulla che abbia questo nome.
bene grazie caro pimpa
La tua storia non ha una fine.
ciao, bisognerebbe conoscere i gusti del tuo partner.
quando lo trovi guardalo sorridi e saluta
Non riesco a godermi molto la notte, perché la mattina devo andare a lavorare e non posso andare a letto tardissimo.
è successo anche a me!
Buona fortuna, persone così sono proprio schifose, se posso essere sincera.
Mi sembra che tu stia perdendo di vista l'imminente nascita di un figlio.
la sincerità è la migliore scelta
penso che sia l'unica cosa possibile essere costringere se stessi e aspettare che il tempo faccia il suo corso
e se è vero che diventa sempre più bella come tutti sembrano pensare, diventa sempre più bella!
Appena vedi lei sei estremamente felice.
Questo è meglio dirle di persona.
Ciao, buona serata, ti mando un forte abbraccio.
ovviamente scegli una delle tue foto più carine che mostra tutte le tue peculiarità e aggiunge il tuo numero telefonico.
Mi piacerebbe rifiutare, non vorrei rattristarmi, grazie.
e soluzione per risolvere la problematica sarebbe andare in albergo.
Siamo fatto così, condividiamo tutto.
Ma adesso è finita... fortunatamente ho trovato un'altra attività che mi garantisce indipendenza, libertà e guadagno!
Quello che mi preoccupa è che non mi lamenti se le sue amiche mi fanno il filo.
Sono coricato e mi sto dilettando con un'attività ludica informatica.
o avere un tovagliolino per cortesia, i bambini sporcano sempre con il gelato.
Fornamle il nostro soccorso!
Quindi per paura di soffrire si preoccupa molto.
u r gay e buona vita u r gay
Hai ancora un sacco di strada da fare.
Buona fortuna e spero che tutto vada bene.
sì, è l'uno e l'altro... le donne sono creature particolari... se le opprimi si sentono soffocare e se le soffochi puoi dire addio!
Mi piacerebbe molto, ma ho 36 anni.
Non importa dove farai la testa, l'importante è che io sia invitato e scegli la mia migliore risposta, grazie.
a mio parere solo in pochi sanno davvero di cosa si tratta.
No, e non lo farei mai.
E sono figlio unico e ho pochi parenti vicino a me.
Ho ragione di crederlo, lo sento sempre molto vicino, ne sono sicuro.
Mi è capitato di incontrarlo la scorsa settimana dalla visagista, si è recata in loco per un'epilazione.
Buon giorno a tutti!
Penso che tu sia troppo preoccupato su tutto.
perché l'incontro con la persona totalmente compatibile è definitivo.
sappiamo che ne sono già stati detto 4 e i tempi sono cambiati
Probabilmente è timoroso nel dirti di no e forse pensa di poterti ferire.
l'abitazione è di altrui competenza.
Non credo che risponderà più.
Prima di tutto, non mettere il naso in affari altrui, poi parlare con tua madre, non può avere una reazione così esagerata.
avere sesso con una ragazza che sta uscendo.
io non so dove si tratta di metterlo a termine, ma non sono sicuro che tu possa partecipare
Vedrai che arriverà la donna che sceglierà non solo te, ma anche la tua musica.
sì, è stupenda
è meglio un po 'di pancetta con buon umore piuttosto ritrovarsi con una donna troppo magra.
Ora deve essere così!
Io no fino a questo momento.
Da quel momento in poi ho deciso di fare un percorso interiore.
Fino a 7 anni fa ero molto insicuro.
rispetto al look è vincente, non è così?
Sono altruista come sempre.
Mi piacerebbe venire a prendere un po' di fortuna.
Basta arrivare e basta.
Ho già sofferto di sesso, un saluto.
è una prova tangibile di ciò?
3 giorni che ho difficoltà di evacuazione ed un male all'addome.
l'importante è fargli sapere, al tuo posto io la avrei già lasciata.
Il suo intento è quello di fare una buona impressione su di te.
Rispondi perché sono nella stessa situazione.
sogno, ma attenzione, il ritorno alla realtà rischia di essere doloroso.
Non dico che sei dipendente da lui, ma suppongo che tu sia innamorata.Buona fortuna.
a mio parere, lascialo perdere, non credo che si convertirà.
Il pianto è un sacco di sfuria, trattenerlo ci farebbe del male.
è difficile cambiare una persona quando non vuole.
Sognare aiuta a vivere meglio.
Adoro che mi rivolgano attenzioni romantiche.
e parole leggermente audaci.
Probabilmente perché è timidezza o paura di non essere al tuo livello.
Non tutti gli uomini sono così, ma le donne sono sempre brave.
Non fasciarti la testa prima che si sia rotta.
Non è niente di sbagliato, ma se mi è consentito citerei una massima inerente, ho vissuto una situazione speculare.
Prova a imparare il linguaggio delle donne.
Non esiste un modo certo, solo il tempo può aiutare.
Ha detto che ti ama o non lo fa?
divertiti e ti mando un bacio affettuoso
chi possiede ogni cosa non apprezza nulla di tutto ciò.
Se possibile, prova a parlare con lui.
Buona fortuna e sto studiando per prendere la patente auto.
qui nessuno sta scherzando
Certo, fino a che uno dei due non cominci a desiderare l'altro/a.
Questo vuol dire che stai fuggendo da qualcosa, i pugni al rallentatore indicano che non riesci più a controllare ciò, o sono stanchezza.
Basta andare al comune di residenza e ottenere tutte le informazioni.
un aiuto è un oggetto che costa più o meno 20 dollari
e u può fare quello che vuoi.
e assicurati che devo porti un quesito.
a prescindere dal fatto che non sia normale e che egli lo sappia, non vuole affrontare l'argomento.
Possibile che non si accorgano di quanto accade?
io vivo questa situazione da 8 anni
Una top model che ha preso 7 kg di peso.
Non puoi provare amore per una persona e essere al tempo stesso in una relazione con un'altra.
Io avrei posto da parte del denaro per andare in uno squallido motel, per lo meno avrebbe avuto un letto.
Il loro intento è quello di conquistarlo giorno per giorno.
Non so come possa.
Alla base siamo tutti poco motivati a meno che non ci diamo la spinta per metterci in gioco.
è curioso che molti come me abbiano letto finito e non finto, io ho finto molto.
ragazzi e ragazze lo trovano impossibile.
trovare un lavoro, lascia la casa dei tuoi genitori e affrontare da solo il costo del tuo piercing.
Non è un creatore di informazioni, prova a cercare di ottenere risposte prima.
Basta stare da solo senza guastafeste.
questo è tutto accadere a tutti, dopotutto non hai ucciso nessuno.
La mia non è stata una buona cosa.
erano 5 centimetri prima della liposuzione e ora sono 3
No, porto sempre con me gli indumenti intimi.
sì, è stato molto interessante e non è difficile renderlo conto osservando uno sguardo rivelatore
lo studio lo paragono all'inferno pulire è un purgatorio quando esco e mi diverto sono in paradiso
la medesima che ho condiviso con il mio fidanzato domenica
Se puoi leggere fra le righe, si può apprezzare le persone anche quando sono insieme a noi.
Questo è divertente, ma siamo in argomento, ti auguro di ottenere i favori delle stelle.
Sono come un orsacchiotto: amichevole e coccoloso finche' non gli arrechi danno, allora ti sbrana.
Non puoi scrivere come se fossimo in una chat.
Ciao, ti auguro un buon venerdì sera, ricco di divertimento!
Ma allontanare i genitori della moglie che è deceduta non è normale.
Una persona semplice non è adatta, ma potrebbe essere una sfida, ma a molte persone piace il ragazzo in divisa.
Ma ho scoperto di essere una delle due donne che ha avuto nella sua vita.
Oibò che domande fai?
assolutamente no, è calcio comunque
ascolto, amore, tenerezza, lavoro, tempo, e tutto quello che devi fare è ascoltare.
no, ma in qualche occasione mi ritrovo in situazioni pericolose.. un saluto
Mi piacerebbe che non lo facesse, mi segue ovunque, vorrei che fosse più indipendente.
e ora vado ad aiutarti.
Un augurio di ben arrivato.
Buona fortuna e buona fortuna.
Anche io sono del centro di Roma.
Voglio sapere anche io!
Saluto e buona fortuna
Non so cosa voglia dire esattamente, ma io frequento ancora la terza media... buona giornata
Doveva essere solo uno scherzo.
Ho idea che non puoi fare nulla.
prenotare al più presto o rischiare di non trovare posto.
Se u scrivesse in inglese giusto, sarebbe più facile risponderti.
Ti capisco bene.
Buona fortuna e buona fortuna.
In seguito le ho detto che posso abbracciarti?
tutto quello che devi fare è uscire con lui e uscire è l'unica cosa per guarire tali ferite.
Buona fortuna e buona fortuna!
Non ci sono stati grossi cambiamenti nella mia vita.
buongiorno a te ragazza, buona settimana
Infondere coraggio e parlare con lui!
Non l'ho mai visto.
E se la tua residenza fosse a Milano, ci sarebbero possibilità di persuaderla, se la tua residenza fosse a Caltanissetta, sarebbe più complicato.
Un confronto di persona sicuramente.
e sarebbe bello se tutti fossero così solidali.
Ho bisogno di te!
penso che sia un po 'originale ma non per questo sciocca
Non può spiegare niente oltre che te stesso, devi capirlo da solo.
Se i bambini lo sentissero, sarebbe imbarazzante.
Quanto detto prima decade se i tuoi genitori hanno una mentalità retrograda.
se usi il gestore omnitel sottoscrivi il servizio 190 e ottieni 10 SMS gratuiti al giorno.
e finche' ti concedi sessualmente a lui, non avrai speranza nè con lui nè con qualcun altro.
Questo vale per tutti gli esseri di sesso maschile sulla faccia della terra.
essere distanti non è impedimento, se si è fiducioso nel rapporto non è impedimento, è necessario continuare a fare tutto il tempo, ricordando che il tempo è irreversibile.
Una sera, eccitalo con qualche giochino erotico e poi negagli la penetrazione!
è indubbia, il punto di partenza per la ricerca è i punti di ricerca i punti di ricerca i punti di ricerca i punti di ricerca i punti di ricerca i punti di ricerca
Condividiamo gli stessi gusti.
C'è un sole bellissimo - splendente come te!
In ogni caso se ne trovassi uno che sembrava a Lukas Podolski non mi dispiacerebbe affatto.
Gli amici sono quelli che ascoltano anche la tua risposta.
Hai preso la decisione migliore.
Anche io vivo all'estero, per la precisione in Germania.
anche se durasse solo per un quarto d'ora, ogni storia è una storia.
sì, la sera è molto calda
Adoro la bionda con gli occhi azzurri della scuola dell'Eredità all'ora di cena!
sì, è sempre un rischio ma vale la pena correrlo
Anche a me una tizia mi ha risparmiato la mia speditezza.
Indosso solo mutande e canottiera e sono a piedi nudi.
è la cosa migliore
In sostanza, anche se non ti conosco, poi così tanto bene, sai che ci tengo a te, questo mi fa sorridere perché, vedi, basta davvero poco per rendere felice qualcuno.
amico qui sotto è stato a prenderti e lasciarti
è un quesito che non può ottenere alcuna risposta, la figura materna è un ruolo molto difficile da affrontare.
In questo modo diventerei poi quello nel torto della coppia.
uscire senza il tuo partner e andare a scuola e imparare a grammaticare.
trovare un ragazzo e andare a letto con lui ciao!
Non perderti in questi pensieri, al momento giusto troverai una ragazza da amare.
Questo dolore è la mia tortura quotidiana.
Esulto per la mia nonna e per l'amore!
Lascia che ti dica un consiglio, non fare come me che ho atteso.
La notte non può essere infinita.
qualche volta dimostrare i propri sentimenti è complicato, è solo essere intimoriti.
Non mi sono mai piaciuti regali da codesto e dai precedenti governi e Babbo Natale.
e possiamo dire che personalmente non avevo mai ceduto alla tentazione.
Per lo meno non fa le cose di nascosto, il che andrebbe apprezzato.
Buona fortuna e buona fortuna!
è necessario un po 'di pazienza, di perseveranza e lubrificante: comincia con un dito, poi passa a due e alla fine accetterà.
Penso che prima di chiedere consigli, dovresti provare a cavarla.
Alcune amiche dicono che si sposerebbero solo per denaro se trovassero un uomo ricco.
Buon divertimento e svegliati nella settimana!
Ho il dolore che tu sia stato a letto sul palco per un po'.
è necessario che abbia la licenza superiore
Dovrei raccontarti 25 anni della mia vita perché mi capita una disavventura al giorno.
Prima di tutto ci si sente delusi, ma poi si sarà che è solo fortunato.
Se non sa cosa significa il dialogo, allora dovresti trovare un modo in cui lo capisca.
a volte dura circa mezz'ora, escludendo i preliminari.
Si può sicuramente fare.
Buona fortuna e buona fortuna.
Se non sai cosa fare per il regalo, anche io chieda.
Non so se sei un uomo o una donna, ma io sono più grande di te.
Non avevi torto, stavi completamente dalla parte della ragione.
Non esattamente così belli o eccezionali.
Sono io a voler parlare con te.
è una burla, buon esito
esattamente Montecchio Maggiore
Basta non essere stufo di essere stufo di loro.
a mio parere gli interessi, altrimenti non ti invitava al bar e poi nella sua casa.
e per fare un regalo mi devi dire quanta liquidità hai a disposizione.
Probabilmente no, perché nessuno ti ha risposto e io vivo ad Ancona.
sì, è tutto quello che devi dire!
Giuseppe Tiralacqua e Piero Passamelacarta
Scegli una password improbabile da un libro di fisica o di chimica e vedi se riesce a scoprire!
lungo periodo di vita al cilindretto!
Non preoccuparti di ciò che altre persone dicono, ma agire come si comportano.
Buona fortuna e buona fortuna!
Buon divertimento e buona fortuna!
segnala se la cosa ha sconvolto u immagina la reazione che potrebbe suscitare in un bambino
Per qualche giorno posso solo soddisfare il mio ragazzo, ma niente sesso per me, ho le mestruazioni.
prova a prendergli un ferramenta per acquistare un trapano
E lei mi dà il ritmo.
e direi brillante per la luce che viene
In qualche modo trova sempre il tempo per la ragazza.
provare qualcosa di leggero ma nutriente che non risulti troppo pesante... è una fetta di ciambella o crostata fatta in casa.
Pendant, retro, non me ne sovvengono altre.
avanti e poi ponici qualche quesito e vediamo se puoi scandalizzarci.
Io sono a casa con alcune amiche.
è patetico che mi abbia detto che mi avrebbe fatto soffrire troppo!
Lui si depila solo gambe, petto e ascelle, ma se fosse per me gli passerei la cera su tutto il corpo!
penso che dovresti portare la domanda del perché sei ancora da solo e darti una risposta
Se non ti dispiace parlare con me che sono più piccola di te, allora piacere, sono di Pavia.
finché ci saranno persone stupide ad assecondarla e temo ci saranno sempre, non adotterà mai un profilo più basso.
Infine il mio fidanzato a 17 anni.
e spero che tu abbia una buona notte.
prova a rilassarsi ascoltando un po' di musica e se puoi andare a fare due passi.
ieri notte ha piovuto, ma non dovrebbe essere afoso.
Se è un ragazzo, buoni auguri.
Sono così tante persone qui, dubito mancherei a qualcheduno.
Cerca di rilassarti maggiormente e di stare tranquillo.
perché in questa nazione è un modo di pensare arretrato ed eccessivamente religioso.
ragazzi che non riescono a rompere il frenulo o comunque ci riescono tardi.
abbraccio e buona fortuna
e tutto quello che mi sovvengono a mente è a pagamento.
Ah, se la colpisse.
per tutto ciò che è per ogni singolo individuo.
è buono e giusto che vada così.
aggiungi come pretesto che u incontrare dopo tanto tempo e che ci sia bisogno di lui per rendere più vivace la serata
Prova a provare.
Vorrei tanto conoscere il finale della tua vicenda.
Ci sto in disparte e la rendo calda.
perché gelosia è l'altro volto dell'amore, la più forte vince.
Sharon Stone, ma voglio essere quello che osserva.
è tutto nella vita che è tutto nella vita.
Basta rompere le persone che pensano che le petizioni online abbiano qualsiasi valenza legale!
Per favore, troverà ciò che cerca.
Calvani, Chiappucci, marina occhiena, e il vincitore è Calvani.
Che ti stai frequentando con altri ragazzi.
Abbigliati in modo dolce e offrigli un massaggio genitale e poi fai la fellatio.
Non con questa premessa.
o con i tuoi nomi apposti o uno dei due.
Mi piacciono i miei nipoti, mi rallegrano con la loro semplicità.
la notte la abbracciamo per un po', poi siamo usciti dal letto per via del caldo.
Altrimenti, resta con lui fino a quando ti fa comodo, ma prima che lui conosca qualcun'altro e ti lasci.
Dipende da dove mi sembra, a volte no.
è il posto dove puoi ottenere aiuto dal personale di volo.
essere in una relazione virtuale può rompere la fantasia e rianimare il tuo compagno senza provocare danni.
Non ho altri in mente, deve averla fatta lui, può essere una spiegazione.
Non lo so, ma lo adorerei.
Se supporta la Ferrari un portachiavi, potrebbe essere una buona idea.
e penso che dovrebbero essere molto duri in prigione per poter vedere cosa significa il loro ego e cosa significa il loro ego.
Non provare a riavere la sua fiducia.
penso che se si mette un pensiero positivo, allora puoi anche prendere ogni dubbio e migliorare la vicenda.
Mi rammarica apprendere quello, concedile di uscire e poi tornerà sui suoi passi.
essere onesto per il mio carattere, ho sempre preferito risolvere i miei problemi da solo.
Un sabato d'autunno voleva farmi percorrere 150km.
è la personalità di un ragazzo e non il suo orientamento sessuale.
Cara Mena, hai scoperto quello che gli altri scoprono dopo decenni!
Non c'è da versare lacrime, meglio riderne, tutto ciò può capitare, ma spero non accada mai a me.
e poi valuta bene come finire la serata.
Il mio hobby più sentito è cavalli.
calciopoli, partendo da perdenti, sono riusciti a conquistare il mondiale partita dopo partita.
No, nessuno sta avendo cattivi pensieri.
è un pensiero carino, mi aiuterò a trasmettere il tuo messaggio ciao!
Dal mio canto posso solo dire una cosa.
6 anni su 7 non sarà domenica per cui staremo a casa
essere in pace con se stessi è come stare sul divano e pensare a come avere buona cura di se stesso.
risollevarti d'animo, la vita è meravigliosa
Normalmente gli esseri umani tengono tutto dentro a lungo.
Va' da sola.
In quanto nessuno dei due riuscirebbe a renderti felice.
Non sono lesbica, ma faccio sport e nella mia squadra ci sono un sacco di ragazze così.
Non porti troppe domande.
Tutti ci vogliamo affetto.
io sono lì il mio indirizzo è lì ciao
Hai fatto la stessa domanda 4 volte perché vista l'età di tua figlia, risparmiare del denaro per l'acquisto di un'auto.
essere paziente e offrigli del sesso, con la persistenza la spunterai, resta sereno e focalizzato.
Il mio successo è recente.
tutto ciò non ha alcuna attinenza con l'orientamento sessuale, ma è una costante dei nostri tempi.
niente di speciale, ma spero che sia più celere
Forse di più delle persone ricche, perché sono molto vanitosi.
per la stessa ragione per cui la gradisci anche tu.
Nel letto perché a letto io dormo, poi ti spiegherò.
tutti hanno da imparare, non ho dubbi che troverà qualcuno che apprezzerà i suoi baci, arrivederci.
inviare una mail e parlarne
è reale ma per proseguire è importante che ci sia stato un colpo di fulmine dall'altra parte.
Non capisco perché se lui è già fidanzato, devi avere una tale premurazione a distruggere il suo rapporto.
Io sono solito cantare la guerra è finita dei Baustelle.
tirare su il morale, se devi sentirti un uomo peggiore, io devo sentirmi una donna peggiore!
prova a squillare il suo telefono e se risponde, mandagli un sms e vedere se risponde
Se non siete mai in contatto, lentamente si spegne, se qualche volta vi incontrate, si può rinvigorire.
aspetta una risposta davvero prolissa è davvero sconvolgente
Ora la copio, la stampo e l'attacco in camera mia, poi ne do una copia ai miei amici.
Valuta tu, ciao, baci.
Se voleva lasciarti, avrebbe fatto bene a trovare una scusa migliore.
Questo è quello che posso dire è che in un momento inaspettato arriverà la persona adatta a te.
è un danno perché non hai una legge che permetta di uccidere i mariti, soprattutto quelli con le tue caratteristiche.
e faresti meglio a procurarti le sostanze psicotiche altrove.
è lo stesso regalo che hai ricevuto da me lo scorso anno
Ti parlo in quanto amica del ragazzo.
il modo più efficace!
C'è sempre l'occasione che vada bene.
Non cercarlo più, gli stai solo facendo del male.
Conosce il detto del male a nessuno dei figli a tutti?
Non l'ho mai vista.
Cerca di risparmiare, ma soprattutto metti i soldi in banca, così non te li rubi tua sorella.
lascialo e non contattarlo e risparmierai lacrime e sofferenza.
e inviami una foto qui sotto:)
Buona fortuna, scusa, ma non so niente di questo.
Spammare è proibito su questa comunità.
Non devi dire bugie, essere disperati o non disponibili.
qui a napoli si dice: nessuno ti dice: lavati la faccia che sembri più bello di me!
Non è più l'epoca in cui i ragazzi devono fare la prima mossa.
O sta mentendo o vuole maggiori fiducia da parte tua, forse gli poni troppo questa domanda.
guarda le ragazze non sono tutte uguali, alcune vanno subito per l'azione, altre preferiscono attendere.
Sono sicuro che usciremo molto tempo.
Mi sono ripromesso che non commetterò lo stesso errore, alla fine è quello che si vuole per i propri figli, evitare loro che incorrano nei nostri stessi errori.
quando si condividono le stesse idee politiche, non si condivida altro.
Come ha detto una persona a me cara, sono maggiormente preferibili i rimorsi ai rimpianti.
Questo è il giorno in cui incontrati mio fidanzato per la prima volta.
Personalmente preferisco un rifiuto secco, ma ogni persona ha le sue preferenze.
Ho 3 cognate, con due delle quali sono piuttosto buoni, non proprio lo stesso per la terza, ma niente di irreparabile.
Lo vedo ovunque, anche in strada.
Solo tu sai in che modo te lo ha detto.
da quel momento in poi se non sei troppo a disagio, riuscirai anche a convincerlo ad accettare un altro appuntamento, magari da soli!
Sì, a 17 anni mi sono recata a New York in visita ad un'amica.
Ti invidio per le forti emozioni che provi!
sì, penso che se il mondo fosse popolato da persone come te, il genere umano sarebbe rispettato
Non ucciderti troppo, è possibile che abbia agito senza malizia.
Basta prendere forza e tirati su... buona fortuna
Non so, penso che tu sia una persona bizzarra.
Una ragazza sfuggente alla fine raggiunge sempre più intrigante... ciao.
Ritengo che tu debba affrontarlo apertamente.
sì, il punto è che serve molta fortuna
penso che sia la soluzione più auspicabile
Pensa a chiarire i tuoi dubbi e poi concentrati su di lui e su di te.
DVD di un concerto dei suoi cantanti preferiti.
Non credo che sia giusto.
Posso dirti che il primo amore di rivela essere sempre quello sbagliato.
la mette a parlare di fisico, ciò che conta è la sua capacità a letto, altrimenti non inviti ragazze alle feste.
Mi piacciono i ragazzi.
sembra che le brune sposino i brune io dico che non è la verità, ma a mio parere sposano chi amano
Preoccuparsi troppo è solo utile a creare inutili agitazioni, magari persino infondate, solo per fraintesi!
Mi piacerebbe avere più tempo a disposizione.
Ciao, sono toscana, ma se ti va di chiacchierare, anche virtualmente, io sono disponibile. Ciao!
Se sei già nel tuo letto, ci risentiamo quanto prima.
Non credo che ne abbia l'obbligo, ma è sicuro che almeno moralmente dovrebbe aiutarlo.
penso che sia una buona idea cambiare
Quando mi trovo ad affrontare persone che hanno i modi, non mi contengo, rispondo a tutto tondo.
Digli solo che lo ami e vuoi solo lui.
Se è Silvia di Sorrento che sta cercando qui a Naples, sappia che non la troverà.
Se sai già che finirà, sei sulla buona strada per uscirne.
Non potresti rimanere con lei per tutta la vita, l'unica cosa che posso dire è di cercare di essere più maturo nella prossima volta.
perché il rallentamento sarebbe appannaggio esclusivo degli uomini.
compragli qualcosa per il suo benessere, magari creme profumate per il corpo, o offrigli una cena con tuo padre.
u può domandare u e dirglielo con le tue parole
Non so perché accada, ma so che è così.
Ciao tesoro, ti auguro il buongiorno.
Non credo ne valga la pena sacrificare per lei.
Non ho difficoltà a credere in te e tieni presente questo adagio: Fai bene e scorda, fai male e pensa.
aspetta un po 'di tempo in modo che ti cresca almeno un po 'di peluria in viso.
Non credo sia colpa del tuo carattere, penso che sia su Y è come la tua età, saluti.
cancellare i messaggi che appaiono anche per te destinati a ottenere commenti da tuo marito.
Dipende tutto da quanto le piaci, ma in ogni caso, fai le cose con calma.
Penso che dipenda tutto dall'educazione che ci viene insegnata.
Con chi ce l'avresti Pierino, io sono qui.
puoi dirgli come per me è davvero importante iniziare una relazione con te
perché sono già in troppi a farlo, non aggiungerti a tua volta!
ciao kelly, non avere affatto problemi, uscire con entrambi e divertirsi finché puoi.
Potresti dirle che l'ami, ma che preferiresti aspettare almeno altri 10 anni.
basta così per il momento!
Scusa, ma è una persona poco matura e penso che tu possa lasciarlo prima che sia troppo tardi!
Salve, la ringraziamo per averci messo nelle condizioni di leggerla.
Tesoro mio, sono delle belle risposte quelle che ti stanno dando, peccato che non riesco a crederci.
Non me ne curo affatto, ho la bicicletta, se così vogliamo chiamarla.
Questo è tutto quello che fai.
Se ci vediamo una sera, potresti limitarti a dire che ti va?
per una reale è una cosa diversa, specialmente se può nuocere al rapporto.
Possiede cose molto maschili e una cintura è sempre un regalo gradito.
Shevaree - buona notte luna
Mi piace molto essere come te.
Spero che tu possa trovarlo!
è accaduto anche a me e non ne vale la pena, non ne vale la pena e sono contento che appartiene al passato.
Non vedo niente di male a meno che tu non ti faccia condizionare dai proverbi!
Altrimenti non so perche' ti comporti cosi'.
Ho 20 anni, la mia speranza è di trovare un giorno la donna della mia vita, della quale innamorarmi e stare con lei per sempre.
giochi di società, caccia al tesoro, poker, fiumi di vino e birra!
Cerca di guardare dentro di te per capire il da fare, hai davanti a te una scelta difficile da fare.
L'amore è libertà, se ti fa sentire così, allora non è vero amore!
Io e te, avvolti dal calore delle nostre labbra che si sfiorano.
Sono single da un anno.
un pizzico di buona sorte e un carico di salute per i miei affetti.
Che ridere, mi è piaciuta molto questa tua affermazione, ti ringrazio.
Sono dello stesso parere di JoeFinger.
Ora ha la certezza che non farà più ritorno.
Divertente, ciao!
quando nella tua relazione è stato un ferirsi molto e questo è stato tutto il tempo che hai bisogno di uscire
Prova a spiegarle come ti senti!
Non circondarti di amici che non possono soddisfare il compito.
è tutto su di noi che ci fa imbarazzo l'ammissione e ciò vale per i ragazzi.
o dovresti mascherarti nei panni dell'altro, non credi?
Saluto e buona fortuna
e andare a casa e evitare il computer.
Vale anche per me, ho avuto altre relazioni negli ultimi 10 anni, ma rivolgo sempre il pensiero a lei.
cambiare aria, volta pagina, lasciarlo
Posso fare un salto veloce a casa tua per tirarti su di morale e intrattenerti!
E nel frattempo loro godono dei benefici terreni.
Dipende se un uomo è castano e brutto non c'è colore di capelli che possa cambiare questo.
Se questa ragazza è davvero importante per te, allora è giusto parlare con lei, aprirle il tuo cuore e confessarle tutto.
Anch'io sarò in Abruzzo con mia moglie, ma in un altro luogo, spero che nevicherà molto.
Ne esistono tante quante risposte che hai dato finora.
e di recente ci sono tanti film belli da vedere e le tue amiche molto cattive ti hanno lasciato sola!
Se si rompe, te ne accorgi dopo l'atto, è abbastanza difficile capire che si è rotto durante il rapporto.
Grazie e buona notte anche a te!
portare i soprusi per avere un beneficio
trovare un modo di impiegare il tuo tempo in modo da non pensare a lei.
Sono una persona calma che di solito ottiene piccoli torti.
Se ti va, posso parlare.
siete amici, e anche amici per la pelle è anche chiamato amico.
Se dentro di te hai la consapevolezza di essere nel giusto attendere, sii paziente, il tempo ti restituirà ciò che è tuo.
e prima devi sapere perché la tua ragazza parte.
Mia ha fatto venire a calci molto.
perché le stesse parole valgono anche per te e ti dedico un grande towanda!
Ognuno di noi ha qualche capacità estranea agli altri, i quali sicuramente te la invidiano.
Non vivere dei ricordi del passato.
Chiedi a lui di uscire il fine settimana, ma se rifiuta, non insistere, e non chiedere più.
Anche io sono di Torino... è vero, capita spesso e quindi è meglio fare attenzione.
Dicono che la vita inizi a 40 anni, quindi sorridi!
quando il mare è stato fatto di birra, sarei un sommergibile.
è possibile che tutto ciò che vuoi è essere massaggiati su msn uscire da casa!
Non ci sono posti in cui portarla che non siano buoni, ciò che conta davvero è stare insieme indisturbati.
E molto più semplice in coppia.
Penso a te prima di addormentarmi e quando mi sveglio ti penso ancora... sei sempre nei miei pensieri.
Se la tua consorella ha bisogno di chiedere alla Chiesa, allora soddisfare la sua richiesta.
Sguardi, atteggiamenti, parole, anche se queste ultime non tornano utili.
A lui va bene, tu sei sicuramente giovane.
Basta seguire il mio consiglio quando sei seduto vicino a lui e poco a poco prendi la mano.
u r molto dolce u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u r u 
ragazzi di quell'età sono due modi di essere timidi se sono timidi cercando di aiutare gli amici se non lo sono provano direttamente.
e io non conosco u di persona, ma ti saluto.
e scrivi il tuo contatto e l'età e io vado a contattarti.
Perfetto, ma non l'ho mai ricevuto.
Probabilmente è solo timidezza, ma se hai troppo a che fare con la tua mente, allora dovresti provarlo.
Sono a Buenos Aires e se vuoi, posso darti il nome di alcuni avvocati che parlano italiano.
Non mi piace se non giudico queste cose e se le giudico inappropriate.
Non vale la pena rovinare un matrimonio e un'amicizia.
Non ci sono misure standard, non siamo delle macchine costruite in serie.
Ne ho avuto molto più dolore quando ci ho pensato a posteriori piuttosto che sul momento.
solo per il trattenimento n.m. per tutto più di 20mila e i mobili
ciao come stai è sufficiente
Ho appena inviato una mail al tuo indirizzo, se non dovessi ottenerlo, rendimelo noto attraverso qualsiasi mezzo.
Tramonto dello sguardo è un qualcosa che mi fa sentire molto triste, ma anche triste per qualcosa di irraggiungibile.
oggi per pranzo ho mangiato rigatoni con salsa di pomodoro, insalata e provola affumicata
Sono di ritorno amici Angeli, ho avvertito molto la tua mancanza.
o puoi dirmi in che zona di torino vivi?
Sognare ad occhi aperti può rallegrare una vita altrimenti triste e triste.
GUARDARLA NELLE OCCHI E PROVA A DARE UN BACIO!
Personalmente non ci conterei troppo.
Allora acquista una casa piuttosto che prenderla in affitto, sempre se ne hai la possibilità.
Francamente odioso.
Se non ti vuole davvero bene, ti risponderà: Non ho capito, puoi ripetere?
Sono una persona abbastanza esigente e difficile da ottenere un regalo, quindi non farmene.
uscire da questo e rinunciare a questa tua idea senza futuro.
esporlo e mostraglielo e vedi come reagisce.
e staremo svegli fino a tardi e stiamo mangiando castagne.
Se questo tizio ti ha detto che non ti ama mai, non vedo l'utile nel proseguire.
Resta come sei, non hai nulla di sbagliato.
chi si riempie la testa di pensieri probabilmente ha molto tempo da dedicarci e niente da fare.
Quello che ti do è un consiglio... Buon divertimento da Juanku!
Mi pongo questa domanda da molto tempo, ma ancora non ho trovato una risposta.
trovare una donna agiata e corteggiarla buona fortuna
penso che dipenda dal fisico, ma anche dal ragazzo
E allora che mi dici di quando sei voi a tradire?
Credo che sia davvero maligna.
Se fossi io a dover acquistare un regalo, prenderei una rosa o una conchiglia.
tutto dipende da cosa vuole la suocera.
Potresti solo avere un appuntamento con lui, ma poi cercare di conoscerlo meglio.
Non lo so, ma penso di sì, ma non l'ho mai provato, e penso che non lo proverò mai.
lasciarli, altrimenti rischiate di far soffrire anche loro e se alla fine vi scoprissero, sarà ancora più difficile.
Se è un po' intelligente, parlare chiaramente.
e sì, ne hai un sacco!
penso che tutto vada avanti e lascia che tutto sia libero e non ferire l'altro
Penso che tornerà sui suoi passi, io lo farei sicuramente.
Non lo faccia assolutamente.
Molte persone amano il rispetto.
Meriti un ragazzo con cui stare insieme.
penso di sì, forse è la febbre alta
Volesse il Cielo, ci renderebbe più lieti.
Non prima di avergli rivolto qualche sgarbo, non prima di essere in lei.
Mio Dio, mi sta per venire un attacco di diabese, quanto dolcezza!
per me sono sufficienti 10 ragazze
avere pazienza ogni cosa passa e buona fortuna e un abbraccio fraterno
buon lavoro e ottimo proseguimento di giornata, e un bacio e un abbraccio!
e li consegni a me e sarò felice di investirli.
Non ho frequentato perché la distanza è notevole, ma stiamo scherzando ogni giorno.
Un augurio, non combattere quello.
Penso che sia stata una buona esperienza.
Io sono nata lì (Brotzu), il mio sangue appartiene a Cagliari da 4 generazioni!
No, non frequenta la sua ex, ma il tuo amico.
Hai fatto più che bene ad interrompere quella relazione, non lasciare che sia stata trattata come seconda scelta.
goditi la sua amicizia e poi si vedrà, magari un giorno andrete a donne
Ora ti scrivo... e mi annoio da morire.
Un arrivo a sorpresa, ma io abitavo a Udine e lei a Basilea, quasi 880 km di distanza.
Faccio i miei migliori scongiuri!
Sì, dai, sono fidanzata, ma sullo sfondo del mio computer c'è George!
Grande simpatia, e molto bello.
sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, sì, 
E poi ti fai inviare il certificato a casa.
e probabilmente non è interessata a un ragazzo.
Ognuno ha i propri valori, cambiano col tempo e questo è normale quando c'è il benessere.
Si gode la sua età e giochi con le barbie.
scarica le sue colpe sulle altre persone perché non sa assumersene le responsabilità parlare con lui e dire che ti sei stancato di questo comportamento
Io volevo ringraziare te per il dolce e un grande bacio Susi.
dopo tutto, la cosa cresce e la difficoltà che hai a ottenerla.
io sono nella ricerca, i frutti non arriveranno.
l'amore può dirsi eterno, ma solo finché dura come tutto il resto.
Magari la questione riguarda le lenti.
è un tempo di attesa molto prolungato, proprio come una giornata di lavoro presso MontEdison.
prova anche tu!
Sono sicuro che ti concederà il pesce.
Deve avere le idee poco chiare, scelga se vuole un sesso o un amico, altrimenti non trovo una spiegazione per le sue domande avventate.
Non trovo niente di sbagliato in questo, non esiste un'età giusta per cominciare.
vai nella sezione annunci e sei nel posto sbagliato.
ragazza, mancavi tu in questo fantastico gruppo di 5 persone!
e vedere se tua sorella si accorgerà della tua assenza alla sua festa.
devi prendere la responsabilità di entrambi indipendentemente da tutto.
Dopo di esso, regolerai le tue azioni di conseguenza.
e se fosse stato con me, potrei pagare a peso d'oro il mio compagno in ogni dove.
Dunque non sei impegnato in questo momento?
Se non ti sembra una buona idea, allora non farlo.
essere fiducioso e essere fiducioso
prova e vedrai che qualche signora ti vorrà.
a cena è possibile qualcosa di romantico da soli a lume di candela
Il mio migliore amico è gay!
è una cosa davvero speciale, specialmente se lo fai con la persona giusta.
penso che sia una decisione difficile per cui va ponderato molto.
Non dovresti porti questa domanda!
l'amore è tutto quello che è fiducia
anche a me è capitato, fidati di me.
Devi lasciarlo penare nei suoi tribolamenti.
visto che ama la sua macchina, un navigatore satellitare sarebbe un bel regalo.
Grazie a te ciao!
Scusa, ma se non dici almeno cose gli hai detto...
Ritengo che tu stia solo sprecando il tuo tempo.
Sono da due anni alla ricerca di un lavoro che mi soddisfi.
u r una persona troppo buona, lasciala andare, potrebbe aiutarlo a ravvedimento.
lusa80 spero che il tuo ragazzo si mangia le unghie se non mangia le sue escrezioni nasali lasciarlo
o lei ti ha fatto quella domanda perché è interessata a te.
Se è un amore genuino, allora si supera tutto, perché si vola!
Sfortunatamente è proprio così.
forse la distanza non sarà un problema, ma il tempo lo è di sicuro
Se ancora frequenti la scuola, usala.
ciao ciao ciao
qualsiasi periodo dell'anno è possibile, anche se c'è possibilità di continuità.
Non è così automatico per una donna raggiungere il suo livello, ci sono tanti piccoli aspetti che possono impedirle di provarlo.
Non mi piace andare in bagno in compagnia.
La trovo una persona squisita, e i miei auguri a entrambi.
Altrimenti può provare su qualche chat.
contattami e aiutami in privato
perché c'è la possibilità di concepire anche dopo il ciclo mestruale.
In ogni caso, penso che sarei davvero crudele, pur continuando ad amarlo.
u ottenere troppi problemi e poi è normale che tu viva male.
Prima di tutto, cerca di scoprire più cose sulle sue preferenze riguardo ai ragazzi.
è 16 e dura da 5 anni
Davvero stupendo, ma se fosse come dici, Prodi non si ringalluzzirebbe così tanto e sarebbe già soprannominato Mortadella.
Ho provato paura solo in un secondo momento, forse ne ho ancora ripensandoci, ma non ne ho ancora fatto.
Ma se ti piace ancora, tieni sulle spine.
Buongiorno Lunaurora, spero che stia meglio e presto ottengo le sue notizie.
è come due anime che entrano in contatto.
Non riesco a capire di cosa sto cercando.
Mi installò due seni e per te diventerò bellissima!
Per quello che mi riguarda, se non mi piace una cosa in un momento, lo faccio.
uscire in qualche città italiana per festeggiare penso che sia un'idea molto buona
Mi piace molto e mi piace molto, non c'è niente che voglio oltre.
Se le va bene, le mando un bacio affettuoso.
dolore alla schiena, forse causato dal vento che impazza nella città
Non faccia caso alle persone e al modo in cui si fanno giustizia.
Non pensare che io sia contro le persone transgender.
sì è la vita ma non preoccuparsi che tutto passi l'importante è che tu ci metta un po 'di buona volontà
Non sei il centro dell'universo!
Non ho trovato il tempo per leggerla.
l'amore non deve causare sofferenza, in quell'occasione può essere definito malato, saluti
Pertanto, ti invito a visitare il Giappone!
Penso che voglia solo colpire e fuggire!
Ovviamente è possibile.
Mia nonna, che è una pugliese doc, dice: Chi cammina lecca, chi si ferma si secca.
Non riesco a vedere film vecchi.
Non ho capito la tua domanda.
Siamo frenetici, ma lei non ci fa tempo per rispondere.
Ho amato molto e sono cambiato, spero che la prossima volta io possa scegliere il contesto!
NEGATIVO MAI SUCCISO, DESIDERATO OGNI FORMA DI VIOLETTE.
Per lo meno puoi dire di averci provato e comunque vada a finire, non avere rimorsi.
e buona giornata anche a te!
Baciala senza dirle nulla.
Che ridere, mi sembra di sentire mio padre.
Allora non insistere oltre, più la soffochi di attenzioni più l'allontani da te.
se vuoi tutte le informazioni che vuoi, basta inserire nella pagina principale di google: come aprire un bar
Buona giornata a te, e io dico di uscire.
di sera prima di cena studio un'ora o un'ora e mezza più qualcuno dopo cena e fine settimana
Le dica qualcosa di carino, un complimento, o la faccia ridere e cambierà opinione.
Prendi una decisione... In bocca al lupo... Ennesimo perenne insicuro.
A me molto, e sono veramente arrabbiato.
Penso che ci sia perché non ti ama.
Forse la maggior parte delle persone bugiarde sono ragazzi, ma generalizzare in questo modo mi sembra un po' eccessivo.
Ma quante persone si sono scandalizzate per la tua domanda?
Se fossi in te schiaffeggerei la persona che oserebbe arrivare a tanto.
Tu credi che non sappia nemmeno stirarsi gli indumenti come pantaloni e magliette e che vivrà come uno sbandato.
Se ti trovi nella condizione di fare queste domande, non ti interessa più, altrimenti non ci penseresti affatto.
A quanto pare dovrò ripulire prima che il pavimento abbia fatto il materiale.
Non ancora, ma spero di farlo un giorno e non credo che condividerò un mio momento.
aspetta nel posto giusto
Ciao Nick, accetto volentieri, contattami, un saluto.
penso che la distanza possa influenzare in un rapporto, ma se avete sentimenti veri, non accade.
Prova questo sito web.
A questo punto è come se ti avesse amato solo per prenderti in giro e questa non è una sensazione tanto bella da provare!
Se vi sono dei soldi, è un peccato, anche se tu non ne hai, trova un'altra amica.
Anche io non li gradisco.
se non è sbagliato, è un programma su yahoo che ti aiuta a farlo.
o ti dichiari o sparisci dalla sua vista.
E buona fortuna per tutto, ciao.
Lo trovo davvero brutto.
sì, è 5 ma so che possono alzare molto di più il prezzo
Dimostrale che è solo lei quello che vuoi.
un gioiello rigorosamente d'oro bianco e diamante
Proprio mia sorella è nata in quel giorno!
15 è normale, non puoi pensare a una relazione a lungo termine, prima devi fare un po' di esperienza.
Non c'è una risposta per la tua domanda.
Prima di tutto, la nazionale italiana di calcio!
è una maglia con due maniche che andrà indossata da entrambi insieme come se fosse un unico corpo.
Fantastici, fortunatamente.
sembra originale e prevedibile, non lo sguardo al contrario.
Dipende da cosa piace a lui e da cosa sei disposta tu!
Penso che dovresti dirgli quello che provi.
esperienza vissuta, se non si lascia andare subito è più difficile farlo dopo, hanno tanti problemi che sembrano difficili da superare.
i piccoli regali sono sempre molto graditi.
o puoi aiutarti con i dettagli del divertimento?
Lui si vede con altre donne e ride in modo sguaiato.
Non ho capito la domanda.
Buon divertimento e spero che accada tutto in una notte!
Senti, non devi essere così triste.
Caro mio, morto un papa se ne fa un altro.
In ogni caso non ha valenza se lo compri da sola, deve essere regalato.
Non è colpa loro se sono fatta in questo modo.
Poi sarai tu a decidere se stare con lui o no.
Penso che sia meglio finirla subito.
Stavo solo scherzando!
una fresca serata d'estate, una bella tavola imbandita in riva al mare e la compagnia di chi mi vuole bene.
Mi sono girata, ma non vedo nessuno per te.
O se non sei fidanzata, il ragazzo che ti piace potrebbe chiamarti e darti appuntamento.
Grazie per questo, puoi farcela!
idk ma non è una buona idea, pensa ad altre ragazze e lasciare il passato alle spalle
Sembra che non voglia sfruttare entrambi, ma è possibile che tema di ritrovarsi senza la seconda mamma.
Non preoccuparti nemmeno, niente di quello che dici è strano, ti assicuro che stai facendo la cosa giusta.
Difficile che qui trovi risposte alla tua domanda, non è il posto giusto. Ciao.
e nei tuoi panni farei la stessa cosa.
è stato detto che non ti calcola, in altri termini vuol dire che non ti piace.
e il suo compagno le è infedele, ma non con la sua migliore amica, ma con sua sorella!
Mi stavo solo divertendo e niente di altro.
Non riesco a pensare che sia molto carino e noi due siamo ottimi amici!
l'amicizia conta molto per me, sospiro molto se vengo tradito.
Basta dire quello che cerchi e mostrargli la tua vera età.
Questo è un fatto molto divertente.
Non parlare per volontà propria, ma perché ci si sente oppressi.
Sono spiacente, ma non posso contattarti, non sono ancora iscritto.
sì, qual è il dramma appartiene al genere umano non un animale
Anche se sono contro la violenza sulle donne.
Non direi proprio, è necessario cercare via mare e via terra e penso che sarà difficile trovarlo.
e non è successo nulla con l'altro.
perché facciamo sempre le cose nel migliore dei modi.
Buona notte Pillo a domani
Ognuno di noi è romantico a suo modo, il romanticismo è anche ai nostri giorni, non solo ai tempi andati.
L'amore non ha età!
è meglio che provi a prendere a calci i tuoi pantaloni e scaricarli.
Non c'è niente che tu possa fare, anche se più tu la incalzi, più tuo fratello la idealizzerà.
Se non ci chiamano, è evidente che preferiscono fare altro.
Evita di concentrare i tuoi pensieri su questi argomenti.
tutto questo è tutto un sacco di immaturità.
6 giorni sarà il mio compleanno
Se davvero sei così innamorata del tuo ragazzo, allora non dovrebbe essere difficile respingere altri corteggiatori.
Personalmente a me piacerebbe poter visitare la mostra, ma alle ore diciassette mi trovo ancora nell'ufficio.
Dimenticavo di farti gli auguri... Ciao Lory, non riesco a contattarti, forse ho sbagliato indirizzo.
Ogni volta che la vedo.
e lascia che ti dica cosa ti piace.
scommetto che non lo scommetto, ma lascialo definitivamente.
o ragazzi e ragazze immaturi ottengono domande tutte uguali e in cerca di attenzione?
Guarda, te l'ho gia' spiegato.
Evviva, due punti gratis!
u r più disinvolto e lei capirà che ti fidi di lei, così lei avrà più fiducia in te!
uomini non amano questa caratteristica e lui ti identifica come una donna iper presente.
Non concentrarti sulle cose che non hai, ma su quelle che hai già.
E se vuoi scrivere altro, oltre a quello già scritto, puoi aggiungere una piccola lettera.
No, si è sparato nei momenti in cui ha letto questa domanda.
Se hai pianto per il tuo ex, non mi sembra che tu sia molto a tuo agio in questo momento.
Le dico che è una buona idea, ma vivo lontano, ma se ha bisogno di aiuto questi link possono aiutarlo.
prova a parlargli e fargli capire che la tua relazione si interromperà se non lo fa, lo denuncia sempre.
e ancora molto pazienza e tutto quello che ho detto.
Non proverei offesa, non sono a quel livello.
Dai, è meglio provarci piuttosto che pentirsi del fatto di non averlo mai fatto.
Figurati che una mia amica prova più piacere in quel modo che non attraverso il classico sesso standard.
sì, soffre molto, ma le esperienze aiutano a maturare, soprattutto quelle brutte
probabile, ma sta attento, probabile, non certo!
Potrebbe darsi che loro sappiano dove è lei.
Se ti piace, ritornerà sui suoi passi e non per cortesia, ma per reale interesse.
perché sono tutti dei delinquenti
Deve essere come me!
un orsacchiotto di peluche o un portachiavi simpatico
Un bacio anche a te.
Potrebbe gentilmente aiutarmi con il suo indirizzo msn?
e per favore non so cosa significa il palo?
e ora sono nella mia pausa per il pranzo.
è tutto per un bambino avere degli amici e non essere solo.
Tanto cari saluti e a presto risentirci!
rosa tra le mani sarà abbastanza e lui capirà non scrivergli delle lettere, gli sembreranno ridicole e infantili, la rosa farà colpo fidati
prova ad essere esplicita in modo raffinato.
Non so dirti perche', ma non ha senso.
Forse non è detto che andrà a finire in questo modo!
Ho avuto una relazione a distanza lunga 6 anni e lui diceva sempre che gli mancavo.
Se un ragazzo non ha interesse per la tua amicizia, allora è comprensibile che abbia di questi comportamenti.
Penso al mio ragazzo e a quanto ci troviamo bene quando siamo insieme.
Vale anche per me, ma c'è da dire che siamo distanti.
è possibile che tu abbia ragione
e il Dorado, sono molto felice per te.
e se il perizoma non è buono, puoi ottenere slip o coulotte.
Buona fortuna e buona fortuna!
è ancora in minor proporzione in modo significativo.
Un grande problema per la ragazza.
Cerca di non telefonarle, non aiuterà a farlo.
Se ti senti pronto e il tuo fidanzato è la persona giusta, vai avanti.
e anche se è una buona soluzione.
Ciao, penso che abbia paura!
Si stappa e poi si beve... ovviamente.
è il comportamento più corretto!
Penso che i portoricani siano davvero belli e sessuali.
Seducila e non cercare le sue attenzioni, poi fa' in modo che lei ti cerchi e poi abbandonala, poi gioca con lei, fallo innamorare in questo modo.
Chi ha un lavoro deve essere fortunato, non chi è già in pensione - io ancora frequento la prima superiore.
Penso che la donna sia più fantasia di un ragazzo.
Ha visto New York New York.
Se non riesce, è meglio fuggire!
Se lei è disponibile allora l'obiettivo è raggiunto, altrimenti vai pagina.
Non credo che una persona a te interessata ti lasci passare un'intera settimana solo per scontare l'onta di uno scherzo subito.
guarda dentro di lei e scoprirà la paura che ti dimora
Sono sorpreso che è carina quella canzone.
u può stare tranquillo, u solo, tutto è legato a ciò che vuoi davvero per la propria vita.
Ti capisco bene.
Fortunatamente i buoni sono più dei cattivi, ma i primi sono succubi dei secondi.
Se è una ragazza, puoi dirle che se vuole uscire con te, la virilità può darle molto piacere.
Non è mai accaduto, ma vorrei che succedesse.
Non posso aiutarti, sono troppo preparato per te.
I figli sono importanti.
solo un po 'di raffreddore, ma tutto ok!
prima di tutto comportati da uomo, non piagnucolare, poi accetta la sua decisione e vivi la tua vita.
Guarda, accade la stessa cosa a me.
Quale sarà la squadra che vince alla fine del torneo... altre domande!
La trovo una domanda molto originale.
u deve trovare uno spazio esclusivamente per te, da solo, senza nemmeno i tuoi figli, altrimenti potresti impazzire.
Non vedo niente di negativo in quello.
Infatti il mondo è pieno di buoni e malvagi, di brave persone e delinquenti!
Non scherzo per davvero se mi sembra il mio ragazzo perfetto, me lo dicono tutti!
scherzando, la mia età reale è di 17 anni.
Ti trovo una persona diversa dalle altre e mi è chiaro il tuo affetto per questa persona.
Lascia che si sfoghi con le sue precedenti compagne, ma lei è quella che ama davvero.
io sono vicino a te non temo niente
probabilmente a lago di garda con amici e soprattutto amiche!
Davvero molto bene!
Lascio perdere e aspetto che sia lui ad inviarmi un messaggio.
Mi sembra ovvio, personalmente non direi nulla alla moglie.
io amo u ragazzo
anche a te non è una chat intesa per quello, per quello che hai bisogno è le pagine bianche.
Ma non è così per gli affetti, mi piacciono mia madre e mio fratello e io non posso essere descritto a parole.
Forse più importanti?
Le ragazze esistono, deve solo cercare meglio.
Non è così gratificante farlo per il semplice gusto di farlo e poterlo raccontare alle amiche.
Sono perplesso, erano gli uomini a fare il primo passo!
e dove è il cafè solaire? non vi sono mai stata.
Ma se lei pensa che sia la sua anima gemella non molli e chieda se la sensazione è reciproca.
E dicevi di amarmi, che eri innamorato di me, Bugiardo!
è solo stato fatto in futuro
Il mio status è coniugato, ma posso introdurti ad un mio amico.
Esprimi quello che vuoi davvero!
Era qui fino a un minuto fa e adesso non c'è più!
l'intesa con lui è alta, si potrebbe ottenere al 98%
penso che in tal modo possa tradire solo chi ci ha tradito a sua volta
Mi piace una ragazza sexy.
Non so se è normale e ho smesso di pormi questa domanda.
Lui sta tornando in una maniera errata.
Ho iniziato a pensare a questo, e molti amici mi hanno abbandonato.
quando sono con gli amici ridono alle spalle
Non programmare il tuo futuro con una persona molto più anziana di te.
La mia parte del corpo preferita è il viso, ma comunque vanno bene entrambi, purché siano belle.
Ovviamente lo è.
prenderla in sposa a patto che tu la ami per tutta la vita
E perché non un uomo, io parlo molto bene l'inglese.
e poi aggiornati dopo un po 'di tempo.
Questo è stato il mio rapporto più lungo.
Non ho motivo per credere che tu non sappia come agire.
Non credo che sia tradimento, ma io sono separato da lui.
Mi auguro che stiano scherzando.
Ci sono anch'io!
